---
title: "フォーカスの概要"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], focus
- focus in applications [WPF]
ms.assetid: 0230c4eb-0c8a-462b-ac4b-ae3e511659f4
caps.latest.revision: "19"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: f4e10f7136b636829f99da34388db7676810cd06
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="focus-overview"></a><span data-ttu-id="b7c3d-102">フォーカスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-102">Focus Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b7c3d-103">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] には、キーボード フォーカスと論理フォーカスという、フォーカスに関する 2 つの主要な概念があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-103">In [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] there are two main concepts that pertain to focus: keyboard focus and logical focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-104">キーボード フォーカスはキーボード入力を受け取る要素を指し、論理フォーカスはフォーカスを持つフォーカス範囲内の要素を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-104">Keyboard focus refers to the element that receives keyboard input and logical focus refers to the element in a focus scope that has focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-105">これらの概念については、この概要で詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-105">These concepts are discussed in detail in this overview.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-106">フォーカスを取得可能な領域を複数持つ複雑なアプリケーションを作成する場合は、これらの概念の違いを理解することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-106">Understanding the difference in these concepts is important for creating complex applications that have multiple regions where focus can be obtained.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-107">フォーカス管理に参加する主要なクラスは、<xref:System.Windows.Input.Keyboard>クラス、<xref:System.Windows.Input.FocusManager>クラス、および基本要素などのクラス、<xref:System.Windows.UIElement>と<xref:System.Windows.ContentElement>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-107">The major classes that participate in focus management are the <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class, the <xref:System.Windows.Input.FocusManager> class, and the base element classes, such as <xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-108">基本要素の詳細については、「[基本要素の概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-108">For more information about the base elements, see the [Base Elements Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-109"><xref:System.Windows.Input.Keyboard>クラスでは、主にキーボード フォーカス、および<xref:System.Windows.Input.FocusManager>が論理フォーカスを中心に絶対の違いはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-109">The <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class is concerned primarily with keyboard focus and the <xref:System.Windows.Input.FocusManager> is concerned primarily with logical focus, but this is not an absolute distinction.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-110">キーボード フォーカスを持つ要素は論理フォーカスも持ちますが、論理フォーカスを持つ要素は必ずしもキーボード フォーカスを持ちません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-110">An element that has keyboard focus will also have logical focus, but an element that has logical focus does not necessarily have keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-111">使用するときにこれが明らかなもの、<xref:System.Windows.Input.Keyboard>にキーボード フォーカスを持つ要素を設定するクラスが要素にも論理フォーカスを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-111">This is apparent when you use the <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class to set the element that has keyboard focus, for it also sets logical focus on the element.</span></span>  
  

  
<a name="Keyboard_Focus"></a>   
## <a name="keyboard-focus"></a><span data-ttu-id="b7c3d-112">キーボード フォーカス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-112">Keyboard Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7c3d-113">キーボード フォーカスは、現在キーボード入力を受け取っている要素を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-113">Keyboard focus refers to the element that is currently receiving keyboard input.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-114">キーボード フォーカスを持つ要素は、デスクトップ全体で 1 つしかありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-114">There can be only one element on the whole desktop that has keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-115">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]、キーボード フォーカスを持つ要素がある<xref:System.Windows.IInputElement.IsKeyboardFocused%2A>'éý'`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-115">In [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)], the element that has keyboard focus will have <xref:System.Windows.IInputElement.IsKeyboardFocused%2A> set to `true`.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-116">静的プロパティ<xref:System.Windows.Input.Keyboard.FocusedElement%2A>上、<xref:System.Windows.Input.Keyboard>クラスがキーボード フォーカスされている要素を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-116">The static property <xref:System.Windows.Input.Keyboard.FocusedElement%2A> on the <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class gets the element that currently has keyboard focus.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-117">キーボード フォーカスを取得する要素の順序で、<xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A>と<xref:System.Windows.UIElement.IsVisible%2A>に基本要素のプロパティを設定する必要があります`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-117">In order for an element to obtain keyboard focus, the <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> and the <xref:System.Windows.UIElement.IsVisible%2A> properties on the base elements must be set to `true`.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-118">などのいくつかのクラス、<xref:System.Windows.Controls.Panel>基底クラスは、 <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> 'éý'`false`既定ではそのため、設定する必要あります<xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A>に`true`する場合はこのような要素がキーボード フォーカスを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-118">Some classes, such as the <xref:System.Windows.Controls.Panel> base class, have <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> set to `false` by default; therefore, you must set <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> to `true` if you want such an element to be able to obtain keyboard focus.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-119">キーボード フォーカスは、要素への Tab キーでの移動や特定の要素でのマウスのクリックなど、[!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)] でのユーザー操作を通じて取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-119">Keyboard focus can be obtained through user interaction with the [!INCLUDE[TLA2#tla_ui](../../../../includes/tla2sharptla-ui-md.md)], such as tabbing to an element or clicking the mouse on certain elements.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-120">キーボード フォーカスも取得できますプログラムを使用して、<xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A>メソッドを<xref:System.Windows.Input.Keyboard>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-120">Keyboard focus can also be obtained programmatically by using the <xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A> method on the <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-121"><xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A>メソッドが指定した要素にキーボード フォーカスを試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-121">The <xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A> method attempts to give the specified element keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-122">返される要素はキーボード フォーカスが設定された要素ですが、古いフォーカス オブジェクトまたは新しいフォーカス オブジェクトが要求をブロックする場合は、要求された要素とは異なる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-122">The returned element is the element that has keyboard focus, which might be a different element than requested if either the old or new focus object block the request.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-123">次の例では、<xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A>キーボード フォーカスを設定する方法、<xref:System.Windows.Controls.Button>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-123">The following example uses the <xref:System.Windows.Input.Keyboard.Focus%2A> method to set keyboard focus on a <xref:System.Windows.Controls.Button>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[focussample#FocusSampleSetFocus](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FocusSample/CSharp/Window1.xaml.cs#focussamplesetfocus)]
 [!code-vb[focussample#FocusSampleSetFocus](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/FocusSample/visualbasic/window1.xaml.vb#focussamplesetfocus)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-124"><xref:System.Windows.UIElement.IsKeyboardFocused%2A>基本要素クラスのプロパティは、要素にキーボード フォーカスがあるかどうかを示す値を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-124">The <xref:System.Windows.UIElement.IsKeyboardFocused%2A> property on the base element classes gets a value indicating whether the element has keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-125"><xref:System.Windows.UIElement.IsKeyboardFocusWithin%2A>基本要素クラスのプロパティは、要素またはその子ビジュアル要素のいずれかにキーボード フォーカスがあるかどうかを示す値を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-125">The <xref:System.Windows.UIElement.IsKeyboardFocusWithin%2A> property on the base element classes gets a value indicating whether the element or any one of its visual child elements has keyboard focus.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-126">フォーカスを受け取る要素が、アプリケーションによって読み込まれる最初のウィンドウのビジュアル ツリー内でなければなりませんにアプリケーションの起動時に初期フォーカスを設定するときと、要素があります<xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A>と<xref:System.Windows.UIElement.IsVisible%2A>'éý'`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-126">When setting initial focus at application startup, the element to receive focus must be in the visual tree of the initial window loaded by the application, and the element must have <xref:System.Windows.UIElement.Focusable%2A> and <xref:System.Windows.UIElement.IsVisible%2A> set to `true`.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-127">初期フォーカスを設定することをお勧めの場所は、<xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded>イベント ハンドラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-127">The recommended place to set initial focus is in the <xref:System.Windows.FrameworkElement.Loaded> event handler.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-128">A<xref:System.Windows.Threading.Dispatcher>コールバックは、呼び出すことによっても使用できます<xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.Invoke%2A>または<xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.BeginInvoke%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-128">A <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher> callback can also be used by calling <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.Invoke%2A> or <xref:System.Windows.Threading.Dispatcher.BeginInvoke%2A>.</span></span>  
  
<a name="Logical_Focus"></a>   
## <a name="logical-focus"></a><span data-ttu-id="b7c3d-129">論理フォーカス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-129">Logical Focus</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7c3d-130">論理フォーカスとは、<xref:System.Windows.Input.FocusManager.FocusedElement%2A?displayProperty=nameWithType>フォーカス範囲内です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-130">Logical focus refers to the <xref:System.Windows.Input.FocusManager.FocusedElement%2A?displayProperty=nameWithType> in a focus scope.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-131">フォーカス範囲を追跡する要素とは、<xref:System.Windows.Input.FocusManager.FocusedElement%2A>そのスコープ内で。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-131">A focus scope is an element that keeps track of the <xref:System.Windows.Input.FocusManager.FocusedElement%2A> within its scope.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-132">キーボード フォーカスがフォーカス範囲を離れると、フォーカスがある要素はキーボード フォーカスを失いますが、論理フォーカスは引き続き保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-132">When keyboard focus leaves a focus scope, the focused element will lose keyboard focus but will retain logical focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-133">キーボード フォーカスがフォーカス範囲に戻ると、フォーカスがある要素はキーボード フォーカスを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-133">When keyboard focus returns to the focus scope, the focused element will obtain keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-134">これにより、キーボード フォーカスが複数のフォーカス範囲間で変更されても、フォーカスがフォーカス範囲に戻ると、そのフォーカス範囲内のフォーカスがある要素はキーボード フォーカスを取り戻すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-134">This allows for keyboard focus to be changed between multiple focus scopes but ensures that the focused element in the focus scope regains keyboard focus when focus returns to the focus scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-135">アプリケーションでは、複数の要素が論理フォーカスを持つことがありますが、特定のフォーカス範囲で論理フォーカスを持つ要素は 1 つだけに限られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-135">There can be multiple elements that have logical focus in an application, but there may only be one element that has logical focus in a particular focus scope.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-136">キーボード フォーカスを持つ要素は、その要素が属するフォーカス範囲の論理フォーカスを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-136">An element that has keyboard focus has logical focus for the focus scope it belongs to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-137">フォーカス範囲に要素を変換できる[!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)]を設定して、<xref:System.Windows.Input.FocusManager>添付プロパティ<xref:System.Windows.Input.FocusManager.IsFocusScope%2A>に`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-137">An element can be turned into a focus scope in [!INCLUDE[TLA#tla_xaml](../../../../includes/tlasharptla-xaml-md.md)] by setting the <xref:System.Windows.Input.FocusManager> attached property <xref:System.Windows.Input.FocusManager.IsFocusScope%2A> to `true`.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-138">コードでは、要素に変換できるフォーカス スコープを呼び出して<xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetIsFocusScope%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-138">In code, an element can be turned into a focus scope by calling <xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetIsFocusScope%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-139">次の例では、<xref:System.Windows.Controls.StackPanel>を設定してフォーカス スコープの中に、<xref:System.Windows.Input.FocusManager.IsFocusScope%2A>添付プロパティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-139">The following example makes a <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> into a focus scope by setting the <xref:System.Windows.Input.FocusManager.IsFocusScope%2A> attached property.</span></span>  
  
 [!code-xaml[MarkupSnippets#MarkupIsFocusScopeXAML](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/MarkupSnippets/CSharp/Window1.xaml#markupisfocusscopexaml)]  
  
 [!code-csharp[FocusSnippets#FocusSetIsFocusScope](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FocusSnippets/CSharp/Window1.xaml.cs#focussetisfocusscope)]
 [!code-vb[FocusSnippets#FocusSetIsFocusScope](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/FocusSnippets/visualbasic/window1.xaml.vb#focussetisfocusscope)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-140"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.GetFocusScope%2A>指定した要素のフォーカス スコープを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-140"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.GetFocusScope%2A> returns the focus scope for the specified element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-141">内のクラス[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]は既定でフォーカス範囲は<xref:System.Windows.Window>、 <xref:System.Windows.Controls.MenuItem>、 <xref:System.Windows.Controls.ToolBar>、および<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-141">Classes in [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] which are focus scopes by default are <xref:System.Windows.Window>, <xref:System.Windows.Controls.MenuItem>, <xref:System.Windows.Controls.ToolBar>, and <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-142"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.GetFocusedElement%2A>指定したフォーカスの範囲のフォーカスがある要素を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-142"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.GetFocusedElement%2A> gets the focused element for the specified focus scope.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-143"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetFocusedElement%2A>指定したフォーカスのスコープ内には、フォーカスのある要素を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-143"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetFocusedElement%2A> sets the focused element in the specified focus scope.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-144"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetFocusedElement%2A>初期フォーカスのある要素の設定に通常使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-144"><xref:System.Windows.Input.FocusManager.SetFocusedElement%2A> is typically used to set the initial focused element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-145">フォーカス範囲にフォーカスを持つ要素を設定し、フォーカス範囲のフォーカスを持つ要素を取得する例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-145">The following example sets the focused element on a focus scope and gets the focused element of a focus scope.</span></span>  
  
 [!code-csharp[FocusSnippets#FocusGetSetFocusedElement](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FocusSnippets/CSharp/Window1.xaml.cs#focusgetsetfocusedelement)]
 [!code-vb[FocusSnippets#FocusGetSetFocusedElement](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/FocusSnippets/visualbasic/window1.xaml.vb#focusgetsetfocusedelement)]  
  
<a name="Keyboard_Navigation"></a>   
## <a name="keyboard-navigation"></a><span data-ttu-id="b7c3d-146">キーボード ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-146">Keyboard Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7c3d-147"><xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation>クラスは、のいずれかのナビゲーション キーが押されたときに既定のキーボード フォーカスのナビゲーションの実装を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-147">The <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation> class is responsible for implementing default keyboard focus navigation when one of the navigation keys is pressed.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-148">ナビゲーション キーとは、Tab、Shift + Tab、Ctrl + Tab、Ctrl + Shift + Tab、上方向、下方向、左方向、および右方向の各キーを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-148">The navigation keys are: TAB, SHIFT+TAB, CTRL+TAB, CTRL+SHIFT+TAB, UPARROW, DOWNARROW, LEFTARROW, and RIGHTARROW keys.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-149">アタッチされたを設定してナビゲーション コンテナーのナビゲーション動作を変更できます<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation>プロパティ<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.TabNavigation%2A>、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.ControlTabNavigation%2A>、および<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.DirectionalNavigation%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-149">The navigation behavior of a navigation container can be changed by setting the attached <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation> properties <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.TabNavigation%2A>, <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.ControlTabNavigation%2A>, and <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.DirectionalNavigation%2A>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-150">これらのプロパティが型<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode>値には、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Continue>、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Local>、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Contained>、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Cycle>、 <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Once>、および<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.None>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-150">These properties are of type <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode> and the possible values are <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Continue>, <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Local>, <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Contained>, <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Cycle>, <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Once>, and <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.None>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-151">既定値は<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Continue>、つまり、要素はナビゲーション コンテナーではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-151">The default value is <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Continue>, which means the element is not a navigation container.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-152">次の例を作成、<xref:System.Windows.Controls.Menu>の数が<xref:System.Windows.Controls.MenuItem>オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-152">The following example creates a <xref:System.Windows.Controls.Menu> with a number of <xref:System.Windows.Controls.MenuItem> objects.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-153"><xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.TabNavigation%2A>に添付プロパティを設定<xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Cycle>上、<xref:System.Windows.Controls.Menu>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-153">The <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigation.TabNavigation%2A> attached property is set to <xref:System.Windows.Input.KeyboardNavigationMode.Cycle> on the <xref:System.Windows.Controls.Menu>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-154">内で tab キーを使用して、フォーカスが変更されたときに、<xref:System.Windows.Controls.Menu>最初の要素にフォーカスが戻ります最後の要素に達したときに、フォーカスは各要素から移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-154">When focus is changed using the tab key within the <xref:System.Windows.Controls.Menu>, focus will move from each element and when the last element is reached focus will return to the first element.</span></span>  
  
 [!code-xaml[MarkupSnippets#MarkupKeyboardNavigationTabNavigationXAML](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/MarkupSnippets/CSharp/Window1.xaml#markupkeyboardnavigationtabnavigationxaml)]  
  
 [!code-csharp[MarkupSnippets#MarkupKeyboardNavigationTabNavigationCODE](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/MarkupSnippets/CSharp/Window1.xaml.cs#markupkeyboardnavigationtabnavigationcode)]
 [!code-vb[MarkupSnippets#MarkupKeyboardNavigationTabNavigationCODE](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/MarkupSnippets/visualbasic/window1.xaml.vb#markupkeyboardnavigationtabnavigationcode)]  
  
<a name="Manipulating_Focus_Programmatically"></a>   
## <a name="navigating-focus-programmatically"></a><span data-ttu-id="b7c3d-155">プログラムによるフォーカスのナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-155">Navigating Focus Programmatically</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7c3d-156">追加[!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)]を操作するにはフォーカスが<xref:System.Windows.UIElement.MoveFocus%2A>と<xref:System.Windows.UIElement.PredictFocus%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-156">Additional [!INCLUDE[TLA#tla_api](../../../../includes/tlasharptla-api-md.md)] to work with focus are <xref:System.Windows.UIElement.MoveFocus%2A> and <xref:System.Windows.UIElement.PredictFocus%2A>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-157"><xref:System.Windows.FrameworkElement.MoveFocus%2A>アプリケーションで次の要素にフォーカスを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-157"><xref:System.Windows.FrameworkElement.MoveFocus%2A> changes focus to the next element in the application.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-158">A<xref:System.Windows.Input.TraversalRequest>方向を指定するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-158">A <xref:System.Windows.Input.TraversalRequest> is used to specify the direction.</span></span>   <span data-ttu-id="b7c3d-159"><xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection>に渡される<xref:System.Windows.UIElement.MoveFocus%2A>異なる方向フォーカスが移動可能などを示す<xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.First>、 <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Last>、<xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Up>と<xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Down>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-159">The <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection> passed to <xref:System.Windows.UIElement.MoveFocus%2A> specifies the different directions focus can be moved, such as <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.First>, <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Last>, <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Up> and <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Down>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-160">次の例では<xref:System.Windows.FrameworkElement.MoveFocus%2A>フォーカスのある要素を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-160">The following example uses <xref:System.Windows.FrameworkElement.MoveFocus%2A> to change the focused element.</span></span>  
  
 [!code-csharp[focussample#FocusSampleMoveFocus](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/FocusSample/CSharp/Window1.xaml.cs#focussamplemovefocus)]
 [!code-vb[focussample#FocusSampleMoveFocus](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/FocusSample/visualbasic/window1.xaml.vb#focussamplemovefocus)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-161"><xref:System.Windows.FrameworkElement.PredictFocus%2A>フォーカスが変更された場合、フォーカスを受け取るオブジェクトを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-161"><xref:System.Windows.FrameworkElement.PredictFocus%2A> returns the object which would receive focus if focus were to be changed.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-162">現時点では、のみ<xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Up>、 <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Down>、 <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Left>、および<xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Right>でサポートされている<xref:System.Windows.FrameworkElement.PredictFocus%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-162">Currently, only <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Up>, <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Down>, <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Left>, and <xref:System.Windows.Input.FocusNavigationDirection.Right> are supported by <xref:System.Windows.FrameworkElement.PredictFocus%2A>.</span></span>  
  
<a name="Focus_Events"></a>   
## <a name="focus-events"></a><span data-ttu-id="b7c3d-163">フォーカス イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-163">Focus Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="b7c3d-164">キーボード フォーカスに関連するイベントは<xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewGotKeyboardFocus>、<xref:System.Windows.Input.Keyboard.GotKeyboardFocus>と<xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewLostKeyboardFocus>、<xref:System.Windows.Input.Keyboard.LostKeyboardFocus>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-164">The events related to keyboard focus are <xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewGotKeyboardFocus>, <xref:System.Windows.Input.Keyboard.GotKeyboardFocus> and <xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewLostKeyboardFocus>, <xref:System.Windows.Input.Keyboard.LostKeyboardFocus>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-165">アタッチされるイベントとイベントが定義されている、<xref:System.Windows.Input.Keyboard>クラスしますが、基本要素クラスの同等のルーティング イベントとしてより簡単にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-165">The events are defined as attached events on the <xref:System.Windows.Input.Keyboard> class, but are more readily accessible as equivalent routed events on the base element classes.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-166">イベントの詳細については、「[ルーティング イベントの概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-166">For more information about events, see the [Routed Events Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/routed-events-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-167"><xref:System.Windows.Input.Keyboard.GotKeyboardFocus>要素がキーボード フォーカスを取得したときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-167"><xref:System.Windows.Input.Keyboard.GotKeyboardFocus> is raised when the element obtains keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-168"><xref:System.Windows.Input.Keyboard.LostKeyboardFocus>要素がキーボード フォーカスを失ったときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-168"><xref:System.Windows.Input.Keyboard.LostKeyboardFocus> is raised when the element loses keyboard focus.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-169">場合、<xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewGotKeyboardFocus>イベントまたは<xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewLostKeyboardFocusEvent>イベントが処理されると<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に設定されている`true`、フォーカスは変わりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-169">If the <xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewGotKeyboardFocus> event or the <xref:System.Windows.Input.Keyboard.PreviewLostKeyboardFocusEvent> event is handled and <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> is set to `true`, then focus will not change.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-170">次の例ではアタッチ<xref:System.Windows.UIElement.GotKeyboardFocus>と<xref:System.Windows.UIElement.LostKeyboardFocus>へのイベント ハンドラー、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-170">The following example attaches <xref:System.Windows.UIElement.GotKeyboardFocus> and <xref:System.Windows.UIElement.LostKeyboardFocus> event handlers to a <xref:System.Windows.Controls.TextBox>.</span></span>  
  
 [!code-xaml[keyboardsample#KeyboardSampleXAMLHandlerHookup](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/KeyboardSample/CSharp/Window1.xaml#keyboardsamplexamlhandlerhookup)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-171">ときに、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>がキーボード フォーカスを取得、<xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A>のプロパティ、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>に変更が<xref:System.Windows.Media.Brushes.LightBlue%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-171">When the <xref:System.Windows.Controls.TextBox> obtains keyboard focus, the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property of the <xref:System.Windows.Controls.TextBox> is changed to <xref:System.Windows.Media.Brushes.LightBlue%2A>.</span></span>  
  
 [!code-csharp[keyboardsample#KeyboardSampleGotFocus](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/KeyboardSample/CSharp/Window1.xaml.cs#keyboardsamplegotfocus)]
 [!code-vb[keyboardsample#KeyboardSampleGotFocus](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/KeyboardSample/visualbasic/window1.xaml.vb#keyboardsamplegotfocus)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-172">ときに、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>がキーボード フォーカスを失った、<xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A>のプロパティ、<xref:System.Windows.Controls.TextBox>白に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-172">When the <xref:System.Windows.Controls.TextBox> loses keyboard focus, the <xref:System.Windows.Controls.Control.Background%2A> property of the <xref:System.Windows.Controls.TextBox> is changed back to white.</span></span>  
  
 [!code-csharp[keyboardsample#KeyboardSampleLostFocus](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/KeyboardSample/CSharp/Window1.xaml.cs#keyboardsamplelostfocus)]
 [!code-vb[keyboardsample#KeyboardSampleLostFocus](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/KeyboardSample/visualbasic/window1.xaml.vb#keyboardsamplelostfocus)]  
  
 <span data-ttu-id="b7c3d-173">論理フォーカスに関連するイベントは<xref:System.Windows.UIElement.GotFocus>と<xref:System.Windows.UIElement.LostFocus>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-173">The events related to logical focus are <xref:System.Windows.UIElement.GotFocus> and <xref:System.Windows.UIElement.LostFocus>.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-174">これらのイベントがで定義された、<xref:System.Windows.Input.FocusManager>としてアタッチされるイベントは、ですが、 <xref:System.Windows.Input.FocusManager> CLR イベントのラッパーを公開しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-174">These events are defined on the <xref:System.Windows.Input.FocusManager> as attached events, but the <xref:System.Windows.Input.FocusManager> does not expose CLR event wrappers.</span></span>  <span data-ttu-id="b7c3d-175"><xref:System.Windows.UIElement>および<xref:System.Windows.ContentElement>これらのイベントをより簡単に公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-175"><xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement> expose these events more conveniently.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b7c3d-176">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-176">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Input.FocusManager>  
 <xref:System.Windows.UIElement>  
 <xref:System.Windows.ContentElement>  
 [<span data-ttu-id="b7c3d-177">入力の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-177">Input Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/input-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="b7c3d-178">基本要素の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b7c3d-178">Base Elements Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)
