---
title: "方法 : ContextMenuOpening イベントを処理する"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: ContextMenuOpening properties [WPF]
ms.assetid: 789652fb-1951-4217-934a-7843e355adf4
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 61048a8db67986c55e1a1b07d62d5142069dd63e
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="how-to-handle-the-contextmenuopening-event"></a><span data-ttu-id="8abe9-102">方法 : ContextMenuOpening イベントを処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-102">How to: Handle the ContextMenuOpening Event</span></span>
<span data-ttu-id="8abe9-103"><xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>か、既存のコンテキスト メニューの前、表示するかを抑制する状況を設定して表示されるメニューを調整するアプリケーションでイベントを処理することができます、<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>プロパティを`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-103">The <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event can be handled in an application to either adjust an existing context menu prior to display or to suppress the menu that would otherwise be displayed by setting the <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> property to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-104">設定の一般的な理由<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`データが完全に新しいメニューを置き換えるには、イベントの<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>オブジェクトの操作を取り消すと、新しいオープンを開始も必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-104">The typical reason for setting <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data is to replace the menu entirely with a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> object, which sometimes requires canceling the operation and starting a new open.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-105">ハンドラーを記述する場合、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント、する必要がありますの間のタイミングの問題に注意してください、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>コントロールとサービスが開くと、一般にコントロールのコンテキスト メニューの位置を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-105">If you write handlers for the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event, you should be aware of timing issues between a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> control and the service that is responsible for opening and positioning context menus for controls in general.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-106">このトピックでは、コンテキスト メニューのさまざまなシナリオを開くためのコードの手法の一部を示していて、タイミングの問題が関係する状況を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-106">This topic illustrates some of the code techniques for various context menu opening scenarios and illustrates a case where the timing issue comes into play.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8abe9-107">処理するためのいくつかのシナリオ、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-107">There are several scenarios for handling the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8abe9-108">表示される前に、メニュー項目を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-108">Adjusting the menu items before display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8abe9-109">表示される前に、[全体] メニューを置換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-109">Replacing the entire menu before display.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8abe9-110">完全に既存のどのコンテキスト メニューを抑制して、コンテキスト メニューが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-110">Completely suppressing any existing context menu and displaying no context menu.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="8abe9-111">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-111">Example</span></span>  
  
## <a name="adjusting-the-menu-items-before-display"></a><span data-ttu-id="8abe9-112">表示される前に、メニュー項目を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-112">Adjusting the Menu Items Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="8abe9-113">既存のメニュー項目を調整することは非常に単純なであり、最も一般的なシナリオで、可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-113">Adjusting the existing menu items is fairly simple and is probably the most common scenario.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-114">追加またはアプリケーションの現在の状態情報や、コンテキスト メニューが要求されたオブジェクトのプロパティとして使用できる特定の状態情報への応答のコンテキスト メニュー オプションを減算するためにこれを行う場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-114">You might do this in order to add or subtract context menu options in response to current state information in your application or particular state information that is available as a property on the object where the context menu is requested.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8abe9-115">一般的な手法を右クリックされた特定のコントロールである、イベントのソースを取得し、取得、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A>からプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-115">The general technique is to get the source of the event, which is the specific control that was right-clicked, and get the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A> property from it.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-116">チェックする通常、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A>既にメニューで、存在し、追加または削除適切な新しいコンテキスト メニュー項目を表示するコレクション<xref:System.Windows.Controls.MenuItem>にまたはコレクションから項目。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-116">You typically want to check the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.Items%2A> collection to see what context menu items already exist in the menu, and then add or remove appropriate new <xref:System.Windows.Controls.MenuItem> items to or from the collection.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#AddItemNoHandle](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#additemnohandle)]  
  
## <a name="replacing-the-entire-menu-before-display"></a><span data-ttu-id="8abe9-117">表示される前にメニュー全体を置き換える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-117">Replacing the Entire Menu Before Display</span></span>  
 <span data-ttu-id="8abe9-118">代替のシナリオは、コンテキスト メニュー全体を置換するかどうかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-118">An alternative scenario is if you want to replace the entire context menu.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-119">使用すること言うまでも上記のコードでのバリエーションを既存のコンテキスト メニューのすべての項目を削除し、項目の 0 から始まる新しい列を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-119">You could of course also use a variation of the preceding code, to remove every item of an existing context menu and add new ones starting with item zero.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-120">新規作成には、コンテキスト メニューのすべての項目を置換するためより直感的なアプローチが<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>項目では、設定、設定して、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>に新しいコントロールのプロパティの<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-120">But the more intuitive approach for replacing all items in the context menu is to create a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>, populate it with items, and then set the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property of a control to be the new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8abe9-121">置換するための単純なハンドラー コードを次に示します、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-121">The following is the simple handler code for replacing a <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-122">このコードでカスタム参照`BuildMenu`分離されているために呼び出されます例ハンドラーの 1 つ以上メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-122">The code references a custom `BuildMenu` method, which is separated out because it is called by more than one of the example handlers.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceNoReopen](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacenoreopen)]  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#BuildMenu](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#buildmenu)]  
  
 <span data-ttu-id="8abe9-123">ただし、イベントのハンドラーのこのスタイルを使用する場合<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>場合、タイミングの問題をしまう可能性があります設定しているオブジェクト、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>既存のコンテキスト メニューはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-123">However, if you use this style of handler for <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>, you can potentially expose a timing issue if the object where you are setting the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> does not have a preexisting context menu.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-124">ユーザーが、コントロールを右クリックしたときに<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>が発生した場合でも、既存<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>が空または null。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-124">When a user right-clicks a control, <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> is raised even if the existing <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is empty or null.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-125">ここでは、任意の新しい<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>ソースに設定する要素は、表示される遅すぎますが到着するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-125">But in this case, whatever new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> you set on the source element arrives too late to be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-126">また、な場合は、ユーザーをもう一度右クリックし、今回の新しい<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>が表示されたら、値が null でないと、ハンドラーが正しく置換され、ハンドラーを 2 回目の実行時にメニューを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-126">Also, if the user happens to right-click a second time, this time your new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> appears, the value is non null, and your handler will properly replace and display the menu when the handler runs a second time.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-127">これは、2 つの方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-127">This suggests two possible workarounds:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="8abe9-128">保証を<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>ハンドラーが常に、少なくとも、プレース ホルダーを持つコントロールに対して実行<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>、使用可能なハンドラー コードによって置き換えられる対象です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-128">Insure that <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> handlers always run against controls that have at least a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> available, which you intend to be replaced by the handler code.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-129">ここでは、前の例に示すようにハンドラーを使用することもできますが、通常のプレース ホルダーを指定する<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>初期のマークアップで。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-129">In this case, you can still use the handler shown in the previous example, but you typically want to assign a placeholder <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> in the initial markup:</span></span>  
  
     [!code-xaml[ContextMenuOpeningHandlers#XAMLWithInitCM](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml#xamlwithinitcm)]  
  
2.  <span data-ttu-id="8abe9-130">あると想定初期<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>値が null で、いくつかの予備のロジックに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-130">Assume that the initial <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> value might be null, based on some preliminary logic.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-131">いずれかのチェック方法があります。<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>を少なくとも 1 回の null の場合、または、コード、ハンドラーが解除されているかどうかにフラグを使用して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-131">You could either check <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> for null, or use a flag in your code to check whether your handler has been run at least once.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-132">あると想定するため、<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>に表示される、ハンドラーについては、設定<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-132">Because you assume that the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> is about to be displayed, your handler then sets <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-133"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService>コンテキスト メニューの表示を担当する、`true`値<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>イベントのデータが、コンテキスト メニューの表示を取り消す/イベントを発生させたの組み合わせを制御する要求を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-133">To the <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for context menu display, a `true` value for <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> in the event data represents a request to cancel the display for the context menu / control combination that raised the event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8abe9-134">次の手順が、新しいものを指定するは、可能性のある問題のあるコンテキスト メニューを抑制したが、これで、それを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-134">Now that you have suppressed the potentially suspect context menu, the next step is to supply a new one, then display it.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-135">1 つは、基本的に前のハンドラーと同じ新しい設定: 新しいをビルドする<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>コントロールのソースを設定および<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>関連付けのプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-135">Setting the new one is basically the same as the previous handler: you build a new <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu> and set the control source's <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType> property with it.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-136">最初の試行を抑制するために、追加の手順は、コンテキスト メニューの表示を今すぐ強制的する必要がありますです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-136">The additional step is that you must now force the display of the context menu, because you suppressed the first attempt.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-137">設定するには、表示、<xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティを`true`ハンドラー内にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-137">To force the display, you set the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.Popup.IsOpen%2A?displayProperty=nameWithType> property to `true` within the handler.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-138">注意してこれを行うときに発生、ハンドラーのコンテキスト メニューを開くため、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベントをもう一度です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-138">Be careful when you do this, because opening the context menu in the handler raises the <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event again.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-139">ハンドラーを再入力する場合、それが再帰的なである無限になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-139">If you reenter your handler, it becomes infinitely recursive.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-140">これは、常に確認する必要がある理由`null`内からコンテキスト メニューを開く場合は、フラグを使用して、または、<xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening>イベント ハンドラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-140">This is why you always need to check for `null` or use a flag if you open a context menu from within a <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenuOpening> event handler.</span></span>  
  
## <a name="suppressing-any-existing-context-menu-and-displaying-no-context-menu"></a><span data-ttu-id="8abe9-141">既存のどのコンテキスト メニューを抑制して、コンテキスト メニューが表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-141">Suppressing Any Existing Context Menu and Displaying No Context Menu</span></span>  
 <span data-ttu-id="8abe9-142">最後のシナリオでは、完全には、メニューを抑制するハンドラーの記述は一般的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-142">The final scenario, writing a handler that suppresses a menu totally, is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-143">場合は、指定されたコントロールは、コンテキスト メニューを表示することはできませんは、これよりも、ユーザーが要求するときにだけに、メニューを抑制することを確実にする可能性がありますより適切な方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-143">If a given control is not supposed to display a context menu, there are probably more appropriate ways to assure this than by suppressing the menu just when a user requests it.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-144">コンテキスト メニューを抑制して、何も表示するハンドラーを使用するかどうかは、単に、ハンドラーを設定する必要がありますが、<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>に`true`イベント データ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-144">But if you want to use the handler to suppress a context menu and show nothing, then your handler should simply set <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> to `true` in the event data.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-145"><xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService>をに対しては責任をコンテキスト メニューを表示するは、コントロールで発生したイベントのイベント データを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-145">The <xref:System.Windows.Controls.ContextMenuService> that is responsible for displaying a context menu will check the event data of the event it raised on the control.</span></span> <span data-ttu-id="8abe9-146">イベントが設定されていた場合<xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A>任意の場所、ルートし、イベントを開始したコンテキスト メニュー開いているアクションを非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-146">If the event was marked <xref:System.Windows.RoutedEventArgs.Handled%2A> anywhere along the route, then the context menu open action that initiated the event is suppressed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[ContextMenuOpeningHandlers#ReplaceReopen](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ContextMenuOpeningHandlers/CSharp/Pane1.xaml.cs#replacereopen)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8abe9-147">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-147">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>  
 <xref:System.Windows.FrameworkElement.ContextMenu%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="8abe9-148">基本要素の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-148">Base Elements Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/base-elements-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="8abe9-149">ContextMenu の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8abe9-149">ContextMenu Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/controls/contextmenu-overview.md)
