---
title: "マージされたリソース ディクショナリ"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- merged resource dictionaries [WPF]
- dictionaries [WPF], merged resources
ms.assetid: d159531f-05d4-49fd-b951-c332de51e5bc
caps.latest.revision: "13"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 6cbea4316db159582790f371844f6e65fc22fd5f
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="merged-resource-dictionaries"></a><span data-ttu-id="e12c6-102">マージされたリソース ディクショナリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-102">Merged Resource Dictionaries</span></span>
[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="e12c6-103"> リソースでは、マージされたリソース ディクショナリ機能がサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-103"> resources support a merged resource dictionary feature.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-104">この機能を使用すると、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] アプリケーションのリソース部分を、コンパイル済み [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] アプリケーションの外部で定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-104">This feature provides a way to define the resources portion of a [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application outside of the compiled [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] application.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-105">その後、リソースをアプリケーション間で共有できます。また、ローカライズ用に簡単に切り分けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-105">Resources can then be shared across applications and are also more conveniently isolated for localization.</span></span>  
  
## <a name="introducing-a-merged-resource-dictionary"></a><span data-ttu-id="e12c6-106">マージされたリソース ディクショナリの導入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-106">Introducing a Merged Resource Dictionary</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-107">マークアップでは、マージされたリソース ディクショナリをページに導入するために次の構文を使います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-107">In markup, you use the following syntax to introduce a merged resource dictionary into a page:</span></span>  
  
 [!code-xaml[ResourceMergeDictionary#MergedXAML](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/ResourceMergeDictionary/CS/default.xaml#mergedxaml)]  
  
 <span data-ttu-id="e12c6-108">なお、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>要素がありません、 [X:key ディレクティブ](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md)、一般に、リソース コレクションのすべてのアイテムに必要なです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-108">Note that the <xref:System.Windows.ResourceDictionary> element does not have an [x:Key Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md), which is generally required for all items in a resource collection.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-109">別<xref:System.Windows.ResourceDictionary>内で参照、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>コレクションは特別な場合は、このシナリオでマージされたリソース ディクショナリに予約されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-109">But another <xref:System.Windows.ResourceDictionary> reference within the <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> collection is a special case, reserved for this merged resource dictionary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-110"><xref:System.Windows.ResourceDictionary>マージを導入するリソース ディクショナリを持つことはできません、 [X:key ディレクティブ](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-110">The <xref:System.Windows.ResourceDictionary> that introduces a merged resource dictionary cannot have an [x:Key Directive](../../../../docs/framework/xaml-services/x-key-directive.md).</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-111">通常、各<xref:System.Windows.ResourceDictionary>内で、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>コレクションを指定します、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>属性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-111">Typically, each <xref:System.Windows.ResourceDictionary> within the <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> collection specifies a <xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A> attribute.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-112">値<xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>する必要があります、[!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)]マージするリソース ファイルの場所に解決されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-112">The value of <xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A> should be a [!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)] that resolves to the location of the resources file to be merged.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-113">その送信先[!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)]別にする必要があります[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]ファイルで<xref:System.Windows.ResourceDictionary>のルート要素として。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-113">The destination of that [!INCLUDE[TLA2#tla_uri](../../../../includes/tla2sharptla-uri-md.md)] must be another [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file, with <xref:System.Windows.ResourceDictionary> as its root element.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e12c6-114">内のリソースを定義することは、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>かを指定する代わりに、マージされたディクショナリとして指定されている<xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>、またはネイティブ コードに加えて、指定したソースからどのようなリソースが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-114">It is legal to define resources within a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> that is specified as a merged dictionary, either as an alternative to specifying <xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>, or in addition to whatever resources are included from the specified source.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-115">ただし、これは一般的なシナリオではありません。マージされたディクショナリの主要なシナリオは、外部ファイルの場所からリソースをマージすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-115">However, this is not a common scenario; the main scenario for merged dictionaries is to merge resources from external file locations.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-116">ページのマークアップ内のリソースを指定する場合は、定義するようにしてこれらのメイン<xref:System.Windows.ResourceDictionary>マージされたディクショナリではなく、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-116">If you want to specify resources within the markup for a page, you should typically define these in the main <xref:System.Windows.ResourceDictionary> and not in the merged dictionaries.</span></span>  
  
## <a name="merged-dictionary-behavior"></a><span data-ttu-id="e12c6-117">マージされたディクショナリの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-117">Merged Dictionary Behavior</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-118">マージされたディクショナリ内のリソースは、それらのリソースがマージされる先のメイン リソース ディクショナリのスコープの直後のリソース参照スコープの場所全体を占めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-118">Resources in a merged dictionary occupy a location in the resource lookup scope that is just after the scope of the main resource dictionary they are merged into.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-119">リソース キーは個々のディクショナリ内で一意である必要がありますが、マージされたディクショナリのセット内に 1 つのキーが複数回存在してもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-119">Although a resource key must be unique within any individual dictionary, a key can exist multiple times in a set of merged dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-120">この場合、返されるリソースは、最後のディクショナリで順が見つかりませんでしたから得られます、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>コレクション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-120">In this case, the resource that is returned will come from the last dictionary found sequentially in the <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> collection.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-121">場合、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>でコレクションが定義されている[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]マークアップで提供される、コレクション内でマージされたディクショナリの順序は、要素の順序。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-121">If the <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> collection was defined in [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], then the order of the merged dictionaries in the collection is the order of the elements as provided in the markup.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-122">プライマリ ディクショナリ内とマージされたディクショナリ内の両方でキーが定義されている場合、返されるリソースはプライマリ ディクショナリから取られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-122">If a key is defined in the primary dictionary and also in a dictionary that was merged, then the resource that is returned will come from the primary dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-123">これらのスコープ規則は、静的なリソース参照と動的なリソース参照の両方に等しく適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-123">These scoping rules apply equally for both static resource references and dynamic resource references.</span></span>  
  
### <a name="merged-dictionaries-and-code"></a><span data-ttu-id="e12c6-124">マージされたディクショナリとコード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-124">Merged Dictionaries and Code</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-125">マージされたディクショナリは、コードを使って `Resources` ディクショナリに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-125">Merged dictionaries can be added to a `Resources` dictionary through code.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-126">既定値、最初は空<xref:System.Windows.ResourceDictionary>のいずれかに存在する`Resources`プロパティが既定では、最初は空にも<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>コレクション プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-126">The default, initially empty <xref:System.Windows.ResourceDictionary> that exists for any `Resources` property also has a default, initially empty <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> collection property.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-127">目的のプライマリへの参照を取得するコードをマージされたディクショナリを追加する<xref:System.Windows.ResourceDictionary>、取得、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>プロパティの値、および呼び出し`Add`、汎用`Collection`に含まれる<xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-127">To add a merged dictionary through code, you obtain a reference to the desired primary <xref:System.Windows.ResourceDictionary>, get its <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A> property value, and call `Add` on the generic `Collection` that is contained in <xref:System.Windows.ResourceDictionary.MergedDictionaries%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-128">新しいオブジェクトを追加する必要があります<xref:System.Windows.ResourceDictionary>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-128">The object you add must be a new <xref:System.Windows.ResourceDictionary>.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-129">コードでは、設定しない、<xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-129">In code, you do not set the <xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-130">代わりに、取得する必要があります、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>によって 1 つを作成するか、1 つを読み込むオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-130">Instead, you must obtain a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> object by either creating one or loading one.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-131">読み込む既存の 1 つの方法<xref:System.Windows.ResourceDictionary>を呼び出す<xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A?displayProperty=nameWithType>、既存の[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)]ファイル ストリームを持つ、<xref:System.Windows.ResourceDictionary>キャストし、ルート、<xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A?displayProperty=nameWithType>に値を返す<xref:System.Windows.ResourceDictionary>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-131">One way to load an existing <xref:System.Windows.ResourceDictionary> to call <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A?displayProperty=nameWithType> on an existing [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file stream that has a <xref:System.Windows.ResourceDictionary> root, then casting the <xref:System.Windows.Markup.XamlReader.Load%2A?displayProperty=nameWithType> return value to <xref:System.Windows.ResourceDictionary>.</span></span>  
  
### <a name="merged-resource-dictionary-uris"></a><span data-ttu-id="e12c6-132">マージされたリソース ディクショナリの URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-132">Merged Resource Dictionary URIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-133">マージされたリソース ディクショナリを組み込むには、いくつかの手法があります。マージされたリソース ディクショナリは、お使いの [!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)] 形式で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-133">There are several techniques for how to include a merged resource dictionary, which are indicated by the [!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)] format that you will use.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-134">大まかに言えば、これらの手法は 2 つのカテゴリに分類できます。プロジェクトの一部としてコンパイルされるリソースと、プロジェクトの一部としてコンパイルされないリソースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-134">Broadly speaking, these techniques can be divided into two categories: resources that are compiled as part of the project, and resources that are not compiled as part of the project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c6-135">プロジェクトの一部としてコンパイルされるリソースの場合は、リソースの場所を参照する相対パスを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-135">For resources that are compiled as part of the project, you can use a relative path that refers to the resource location.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-136">相対パスは、コンパイル中に評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-136">The relative path is evaluated during compilation.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-137">リソースは、リソースのビルド アクションでプロジェクトの一部として定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-137">Your resource must be defined as part of the project as a Resource build action.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-138">リソースの .xaml ファイルをリソースとしてプロジェクトに組み込む場合は、リソース ファイルを出力ディレクトリにコピーする必要がありません。リソースは、コンパイルされたアプリケーション内にあらかじめ組み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-138">If you include a resource .xaml file in the project as Resource, you do not need to copy the resource file to the output directory, the resource is already included within the compiled application.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-139">コンテンツのビルド アクションを使うこともできますが、その場合は、ファイルを出力ディレクトリにコピーして、実行可能ファイルに対して同じパスにリソース ファイルを配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-139">You can also use Content build action, but you must then copy the files to the output directory and also deploy the resource files in the same path relationship to the executable.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e12c6-140">埋め込みリソースのビルド アクションは使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-140">Do not use the Embedded Resource build action.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-141">ビルド操作自体はサポートされて[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]、アプリケーションがの解像度<xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A>を取り込みません<xref:System.Resources.ResourceManager>、し、そのため、ストリームから個々 のリソースを分割することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-141">The build action itself is supported for [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] applications, but the resolution of <xref:System.Windows.ResourceDictionary.Source%2A> does not incorporate <xref:System.Resources.ResourceManager>, and thus cannot separate the individual resource out of the stream.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-142">引き続き使用できます埋め込まれたリソースも使用する限り、その他の目的で<xref:System.Resources.ResourceManager>のリソースにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-142">You could still use Embedded Resource for other purposes so long as you also used <xref:System.Resources.ResourceManager> to access the resources.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c6-143">これと関連して、[!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] ファイルに対するパック URI を使い、その URI をソースとして参照する手法もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-143">A related technique is to use a Pack URI to a [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] file, and refer to it as Source.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-144">パック URI を使用すると、参照したアセンブリのコンポーネントを参照したり、その他の手法を利用したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-144">Pack URI enables references to components of referenced assemblies and other techniques.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-145">パック URI の詳細については、「[WPF アプリケーションのリソース ファイル、コンテンツ ファイル、およびデータ ファイル](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-145">For more information on Pack URIs, see [WPF Application Resource, Content, and Data Files](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c6-146">プロジェクトの一部としてコンパイルされないリソースでは、URI が実行時に評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-146">For resources that are not compiled as part of the project, the URI is evaluated at run time.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-147">リソース ファイルを参照するために、file: や http: などの一般的な URI トランスポートを使うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-147">You can use a common URI transport such as file: or http: to refer to the resource file.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-148">コンパイルされないリソースの手法を使うことの欠点は、file: アクセスには追加の配置手順が必要になることと、http: アクセスはインターネット セキュリティ ゾーンを意味することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-148">The disadvantage of using the noncompiled resource approach is that file: access requires additional deployment steps, and http: access implies the Internet security zone.</span></span>  
  
### <a name="reusing-merged-dictionaries"></a><span data-ttu-id="e12c6-149">マージされたディクショナリの再利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-149">Reusing Merged Dictionaries</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-150">マージするリソース ディクショナリは、すべての有効な [!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)] を使って参照できるため、マージされたリソース ディクショナリをアプリケーション間で再利用または共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-150">You can reuse or share merged resource dictionaries between applications, because the resource dictionary to merge can be referenced through any valid [!INCLUDE[TLA#tla_uri](../../../../includes/tlasharptla-uri-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-151">これを行うための具体的な方法は、アプリケーションの配置方法と、採用するアプリケーション モデルによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-151">Exactly how you do this will depend on your application deployment strategy and which application model you follow.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-152">前述のパック URI の手法を使うと、開発中にアセンブリ参照を共有することにより、マージされたリソースを複数のプロジェクトから取得する一般的な方法を利用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-152">The aforementioned Pack URI strategy provides a way to commonly source a merged resource across multiple projects during development by sharing an assembly reference.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-153">このシナリオでは、リソースはまだクライアントによって配布されるため、少なくとも 1 つのアプリケーションで参照先のアセンブリを配置する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-153">In this scenario the resources are still distributed by the client, and at least one of the applications must deploy the referenced assembly.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-154">また、http プロトコルを使う分散 URI によって、マージされたリソースを参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-154">It is also possible to reference merged resources through a distributed URI that uses the http protocol.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e12c6-155">マージされたディクショナリ/アプリケーションの配置で考えられる別のシナリオは、マージされたディクショナリをローカル アプリケーション ファイルとして、またはローカルの共有記憶域に書き出すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-155">Writing merged dictionaries as local application files or to local shared storage is another possible merged dictionary / application deployment scenario.</span></span>  
  
### <a name="localization"></a><span data-ttu-id="e12c6-156">ローカリゼーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-156">Localization</span></span>  
 <span data-ttu-id="e12c6-157">ローカライズする必要のあるリソースが、プライマリ ディクショナリにマージされたディクショナリに分離されて、Loose [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)] ファイルとして保持されている場合、これらのファイルを別個にローカライズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-157">If resources that need to be localized are isolated to dictionaries that are merged into primary dictionaries, and kept as loose [!INCLUDE[TLA2#tla_xaml](../../../../includes/tla2sharptla-xaml-md.md)], these files can be localized separately.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-158">これは、サテライト リソース アセンブリをローカライズするよりも簡易な手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-158">This technique is a lightweight alternative to localizing  the satellite resource assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="e12c6-159">詳細については、「[WPF のグローバリゼーションおよびローカリゼーションの概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-globalization-and-localization-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-159">For details, see [WPF Globalization and Localization Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/wpf-globalization-and-localization-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e12c6-160">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-160">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.ResourceDictionary>  
 [<span data-ttu-id="e12c6-161">XAML リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-161">XAML Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/xaml-resources.md)  
 [<span data-ttu-id="e12c6-162">リソースとコード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-162">Resources and Code</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/resources-and-code.md)  
 [<span data-ttu-id="e12c6-163">WPF アプリケーションのリソース ファイル、コンテンツ ファイル、およびデータ ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12c6-163">WPF Application Resource, Content, and Data Files</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/app-development/wpf-application-resource-content-and-data-files.md)
