---
title: "パフォーマンスの最適化 : オブジェクトの動作"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- user interface virtualization [WPF]
- dependency properties [WPF], performance
- event handlers [WPF]
- object performance considerations [WPF]
- Freezable objects [WPF], performance
ms.assetid: 73aa2f47-1d73-439a-be1f-78dc4ba2b5bd
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 12c4dc202ac4db2c21b0a45b61608f5c03c24ac9
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="optimizing-performance-object-behavior"></a><span data-ttu-id="dc045-102">パフォーマンスの最適化 : オブジェクトの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-102">Optimizing Performance: Object Behavior</span></span>
<span data-ttu-id="dc045-103">[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] オブジェクトに固有の動作を理解することは、機能とパフォーマンスのバランスを見極めるうえで役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-103">Understanding the intrinsic behavior of [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] objects will help you make the right tradeoffs between functionality and performance.</span></span>  
  

  
<a name="Not_Removing_Event_Handlers"></a>   
## <a name="not-removing-event-handlers-on-objects-may-keep-objects-alive"></a><span data-ttu-id="dc045-104">オブジェクトのイベント ハンドラーを削除しないとオブジェクトが維持される可能性がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-104">Not Removing Event Handlers on Objects may Keep Objects Alive</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-105">オブジェクトがそのイベントに渡すデリゲートは、事実上そのオブジェクトへの参照です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-105">The delegate that an object passes to its event is effectively a reference to that object.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-106">このため、イベント ハンドラーによってオブジェクトが本来より長く維持される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-106">Therefore, event handlers can keep objects alive longer than expected.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-107">オブジェクトのイベントをリッスンするように登録されているオブジェクトのクリーンアップを実行するときには、オブジェクトを解放する前にそのデリゲートを削除することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-107">When performing clean up of an object that has registered to listen to an object's event, it is essential to remove that delegate before releasing the object.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-108">不要なオブジェクトが残っていると、アプリケーションのメモリ使用量が増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-108">Keeping unneeded objects alive increases the application's memory usage.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-109">これは、オブジェクトが論理ツリーやビジュアル ツリーのルートである場合には特に重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-109">This is especially true when the object is the root of a logical tree or a visual tree.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="dc045-110"> によって導入される弱いイベント リスナー パターンは、ソースとリスナーのオブジェクト有効期間の関係の追跡が困難な場合に役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-110"> introduces a weak event listener pattern for events that can be useful in situations where the object lifetime relationships between source and listener are difficult to keep track of.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-111">一部の既存の [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] イベントはこのパターンを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-111">Some existing [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] events use this pattern.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-112">カスタム イベントを持つオブジェクトを実装する場合に、このパターンが役に立つこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-112">If you are implementing objects with custom events, this pattern may be of use to you.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-113">詳細については、「[弱いイベント パターン](../../../../docs/framework/wpf/advanced/weak-event-patterns.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-113">For details, see [Weak Event Patterns](../../../../docs/framework/wpf/advanced/weak-event-patterns.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-114">CLR プロファイラーや作業セット ビューアーなど、特定のプロセスのメモリ使用量に関する情報を入手できるツールもいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-114">There are several tools, such as the CLR Profiler and the Working Set Viewer, that can provides information on the memory usage of a specified process.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-115">CLR プロファイラーには、割り当てられた型のヒストグラム、割り当てグラフと呼び出しグラフ、さまざまなジェネレーションのガベージ コレクションとその結果のマネージ ヒープの状態を示す時系列、メソッドごとの割り当てとアセンブリの読み込みを示す呼び出しツリーなど、非常に便利な割り当てプロファイルのビューがいくつか含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-115">The CLR Profiler includes a number of very useful views of the allocation profile, including a histogram of allocated types, allocation and call graphs, a time line showing garbage collections of various generations and the resulting state of the managed heap after those collections, and a call tree showing per-method allocations and assembly loads.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-116">詳細については、「[.NET Framework デベロッパー センター](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117435)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-116">For more information, see [.NET Framework Developer Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=117435).</span></span>  
  
<a name="DPs_and_Objects"></a>   
## <a name="dependency-properties-and-objects"></a><span data-ttu-id="dc045-117">依存関係プロパティと依存関係オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-117">Dependency Properties and Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-118">一般の依存関係プロパティへのアクセス、<xref:System.Windows.DependencyObject>にアクセスするよりも遅くなりますが、[!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)]プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-118">In general, accessing a dependency property of a <xref:System.Windows.DependencyObject> is not slower than accessing a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] property.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-119">プロパティ値の設定には多少のパフォーマンス オーバーヘッドがありますが、値の取得は、[!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] プロパティから取得する場合と同じくらい高速です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-119">While there is a small performance overhead for setting a property value, getting a value is as fast as getting the value from a [!INCLUDE[TLA2#tla_clr](../../../../includes/tla2sharptla-clr-md.md)] property.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-120">この小さなパフォーマンス オーバーヘッドがある代わりに、依存関係プロパティでは、データ バインディング、アニメーション、継承、スタイル設定などの堅牢な機能がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-120">Offsetting the small performance overhead is the fact that dependency properties support robust features, such as data binding, animation, inheritance, and styling.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-121">依存関係プロパティの詳細については、「[依存関係プロパティの概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-121">For more information, see [Dependency Properties Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-properties-overview.md).</span></span>  
  
### <a name="dependencyproperty-optimizations"></a><span data-ttu-id="dc045-122">DependencyProperty の最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-122">DependencyProperty Optimizations</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-123">アプリケーションで依存関係プロパティを定義するときには注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-123">You should define dependency properties in your application very carefully.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-124">場合、<xref:System.Windows.DependencyProperty>への影響しか表示されないその他のメタデータ オプションではなく、メタデータの種類のオプションなど<xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsMeasure%2A>、そのメタデータをオーバーライドすることでようマークする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-124">If your <xref:System.Windows.DependencyProperty> affects only render type metadata options, rather than other metadata options such as <xref:System.Windows.FrameworkPropertyMetadata.AffectsMeasure%2A>, you should mark it as such by overriding its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-125">プロパティ メタデータをオーバーライドまたは取得する方法の詳細については、「[依存関係プロパティのメタデータ](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-125">For more information about overriding or obtaining property metadata, see [Dependency Property Metadata](../../../../docs/framework/wpf/advanced/dependency-property-metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-126">すべてのプロパティ変更が実際に測定、配置、描画に影響するわけではない場合は、測定、配置、描画の各パスを、プロパティ変更ハンドラーによって手動で無効にした方が効率的な場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-126">It may be more efficient to have a property change handler invalidate the measure, arrange, and render passes manually if not all property changes actually affect measure, arrange, and render.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-127">たとえば、設定した制限値より値が大きい場合にのみ背景を再描画する場合は、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-127">For instance, you might decide to re-render a background only when a value is greater than a set limit.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-128">設定した制限値を値が超えていた場合にのみプロパティ変更ハンドラーで描画を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-128">In this case, your property change handler would only invalidate render when the value exceeds the set limit.</span></span>  
  
### <a name="making-a-dependencyproperty-inheritable-is-not-free"></a><span data-ttu-id="dc045-129">DependencyProperty を継承可能にするとパフォーマンスへの負荷が発生する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-129">Making a DependencyProperty Inheritable is Not Free</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-130">既定では、登録した依存関係プロパティは継承不可になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-130">By default, registered dependency properties are non-inheritable.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-131">ただし、プロパティはどれでも明示的に継承可能にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-131">However, you can explicitly make any property inheritable.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-132">この機能は便利ですが、プロパティを継承可能にすると、プロパティの無効化の時間が増加して、パフォーマンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-132">While this is a useful feature, converting a property to be inheritable impacts performance by increasing the length of time for property invalidation.</span></span>  
  
### <a name="use-registerclasshandler-carefully"></a><span data-ttu-id="dc045-133">RegisterClassHandler は慎重に使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-133">Use RegisterClassHandler Carefully</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-134">呼び出し中に<xref:System.Windows.EventManager.RegisterClassHandler%2A>使用する、インスタンスの状態を保存することが重要すべてのインスタンスでは、パフォーマンスの問題が発生することで、ハンドラーが呼び出されることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-134">While calling <xref:System.Windows.EventManager.RegisterClassHandler%2A> allows you to save your instance state, it is important to be aware that the handler is called on every instance, which can cause performance problems.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-135">のみを使用して<xref:System.Windows.EventManager.RegisterClassHandler%2A>ときに、アプリケーションでは、インスタンスの状態を保存することが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-135">Only use <xref:System.Windows.EventManager.RegisterClassHandler%2A> when your application requires that you save your instance state.</span></span>  
  
### <a name="set-the-default-value-for-a-dependencyproperty-during-registration"></a><span data-ttu-id="dc045-136">DependencyProperty の既定値は登録時に設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-136">Set the Default Value for a DependencyProperty during Registration</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-137">作成するときに、<xref:System.Windows.DependencyProperty>へのパラメーターとして渡される既定のメタデータを使用して設定すると、既定値を必要とする、<xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>のメソッド、<xref:System.Windows.DependencyProperty>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-137">When creating a <xref:System.Windows.DependencyProperty> that requires a default value, set the value using the default metadata passed as a parameter to the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> method of the <xref:System.Windows.DependencyProperty>.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-138">コンストラクターや要素の各インスタンスでプロパティ値を設定するのではなく、この方法を使用するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-138">Use this technique rather than setting the property value in a constructor or on each instance of an element.</span></span>  
  
### <a name="set-the-propertymetadata-value-using-register"></a><span data-ttu-id="dc045-139">Register を使用して PropertyMetadata の値を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-139">Set the PropertyMetadata Value using Register</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-140">作成するときに、 <xref:System.Windows.DependencyProperty>、設定のオプションがある、<xref:System.Windows.PropertyMetadata>いずれかを使用して、<xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>または<xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-140">When creating a <xref:System.Windows.DependencyProperty>, you have the option of setting the <xref:System.Windows.PropertyMetadata> using either the <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A> or <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-141">オブジェクトが、静的コンス トラクターを呼び出す<xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A>、この最適なソリューションではないと、パフォーマンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-141">Although your object could have a static constructor to call <xref:System.Windows.DependencyProperty.OverrideMetadata%2A>, this is not the optimal solution and will impact performance.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-142">最適なパフォーマンスを設定、<xref:System.Windows.PropertyMetadata>への呼び出し中に<xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-142">For best performance, set the <xref:System.Windows.PropertyMetadata> during the call to <xref:System.Windows.DependencyProperty.Register%2A>.</span></span>  
  
<a name="Freezable_Objects"></a>   
## <a name="freezable-objects"></a><span data-ttu-id="dc045-143">Freezable オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-143">Freezable Objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-144">A<xref:System.Windows.Freezable>を 2 つの状態を持つオブジェクトの特別な種類: 固定おらず、固定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-144">A <xref:System.Windows.Freezable> is a special type of object that has two states: unfrozen and frozen.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-145">可能な場合は常にオブジェクトを固定するようにすると、アプリケーションのパフォーマンスが向上し、作業セットを縮小できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-145">Freezing objects whenever possible improves the performance of your application and reduces its working set.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-146">詳細については、「[Freezable オブジェクトの概要](../../../../docs/framework/wpf/advanced/freezable-objects-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-146">For more information, see [Freezable Objects Overview](../../../../docs/framework/wpf/advanced/freezable-objects-overview.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-147">各<xref:System.Windows.Freezable>が、<xref:System.Windows.Freezable.Changed>変更されるたびに発生するイベントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-147">Each <xref:System.Windows.Freezable> has a <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event that is raised whenever it changes.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-148">ただし、変更通知はアプリケーションのパフォーマンスに影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-148">However, change notifications are costly in terms of application performance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-149">各の次の例を検討してください<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>同じ<xref:System.Windows.Media.Brush>オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-149">Consider the following example in which each <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> uses the same <xref:System.Windows.Media.Brush> object:</span></span>  
  
 [!code-csharp[Performance#PerformanceSnippet2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Performance/CSharp/Window1.xaml.cs#performancesnippet2)]
 [!code-vb[Performance#PerformanceSnippet2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Performance/visualbasic/window1.xaml.vb#performancesnippet2)]  
  
 <span data-ttu-id="dc045-150">既定では、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]のイベント ハンドラーを提供、<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>オブジェクトの<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベントが無効にするために、<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>オブジェクトの<xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-150">By default, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] provides an event handler for the <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> object's <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event in order to invalidate the <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> object's <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-151">たびにこの例では、<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>が起動がその<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベントごとにコールバック関数を呼び出す必要は<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>— 蓄積されるこれらのコールバック関数の呼び出しの大幅なパフォーマンス ペナルティを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-151">In this case, each time the <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> has to fire its <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event it is required to invoke the callback function for each <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>—the accumulation of these callback function invocations impose a significant performance penalty.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-152">さらに、この時点でハンドラーを追加または削除すると、アプリケーションでリスト全体を検査しなければならなくなるため、パフォーマンスに大きく影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-152">In addition, it is very performance intensive to add and remove handlers at this point since the application would have to traverse the entire list to do so.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-153">アプリケーションのシナリオは決して変化している場合、 <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>、維持するためのコストを支払う<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント ハンドラーが不必要にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-153">If your application scenario never changes the <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>, you will be paying the cost of maintaining <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event handlers unnecessarily.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-154">固定すること、<xref:System.Windows.Freezable>変更通知を維持することにリソースを展開する必要がなくなったため、パフォーマンスを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-154">Freezing a <xref:System.Windows.Freezable> can improve its performance, because it no longer needs to expend resources on maintaining change notifications.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-155">次の表は、単純なのサイズを示します<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>ときにその<xref:System.Windows.Freezable.IsFrozen%2A>プロパティに設定されている`true`にない場合に比べて、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-155">The table below shows the size of a simple <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> when its <xref:System.Windows.Freezable.IsFrozen%2A> property is set to `true`, compared to when it is not.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-156">これは 1 つのブラシを適用することを前提としています、 <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> 10 プロパティ<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-156">This assumes applying one brush to the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> property of ten <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> objects.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dc045-157">**状態**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-157">**State**</span></span>|<span data-ttu-id="dc045-158">**Size**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-158">**Size**</span></span>|  
|---------------|--------------|  
|<span data-ttu-id="dc045-159">固定されています。<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-159">Frozen <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush></span></span>|<span data-ttu-id="dc045-160">212 バイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-160">212 Bytes</span></span>|  
|<span data-ttu-id="dc045-161">固定されていません。<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-161">Non-frozen <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush></span></span>|<span data-ttu-id="dc045-162">972 バイト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-162">972 Bytes</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="dc045-163">この概念の例を次のコード サンプルに示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-163">The following code sample demonstrates this concept:</span></span>  
  
 [!code-csharp[Performance#PerformanceSnippet3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Performance/CSharp/Window1.xaml.cs#performancesnippet3)]
 [!code-vb[Performance#PerformanceSnippet3](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Performance/visualbasic/window1.xaml.vb#performancesnippet3)]  
  
### <a name="changed-handlers-on-unfrozen-freezables-may-keep-objects-alive"></a><span data-ttu-id="dc045-164">固定されていない Freezable の Changed ハンドラーによってオブジェクトが維持される可能性がある</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-164">Changed Handlers on Unfrozen Freezables may Keep Objects Alive</span></span>  
 <span data-ttu-id="dc045-165">オブジェクトに渡すデリゲート、<xref:System.Windows.Freezable>オブジェクトの<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベントは、そのオブジェクトへの参照では実質的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-165">The delegate that an object passes to a <xref:System.Windows.Freezable> object's <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event is effectively a reference to that object.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-166">したがって、<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント ハンドラーが維持オブジェクト予想以上に長くします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-166">Therefore, <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event handlers can keep objects alive longer than expected.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-167">リッスンするように登録されているオブジェクトのクリーンアップを実行するときに、<xref:System.Windows.Freezable>オブジェクトの<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベントがオブジェクトを解放する前にそのデリゲートを削除するために不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-167">When performing clean up of an object that has registered to listen to a <xref:System.Windows.Freezable> object's <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event, it is essential to remove that delegate before releasing the object.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="dc045-168">フック<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント内部でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-168"> also hooks up <xref:System.Windows.Freezable.Changed> events internally.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-169">実行するすべての依存関係プロパティなど、<xref:System.Windows.Freezable>値がリッスンするよう<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベントに自動的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-169">For example, all dependency properties which take <xref:System.Windows.Freezable> as a value will listen to <xref:System.Windows.Freezable.Changed> events automatically.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-170"><xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Media.Brush>、この概念を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-170">The <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> property, which takes a <xref:System.Windows.Media.Brush>, illustrates this concept.</span></span>  
  
 [!code-csharp[Performance#PerformanceSnippet4](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Performance/CSharp/Window1.xaml.cs#performancesnippet4)]
 [!code-vb[Performance#PerformanceSnippet4](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Performance/visualbasic/window1.xaml.vb#performancesnippet4)]  
  
 <span data-ttu-id="dc045-171">代入時に`myBrush`に`myRectangle.Fill`を指す委任、<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>オブジェクトに追加されます、<xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush>オブジェクトの<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-171">On the assignment of `myBrush` to `myRectangle.Fill`, a delegate pointing back to the <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> object will be added to the <xref:System.Windows.Media.SolidColorBrush> object's <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-172">このため、次のコードを使用しても、`myRect` は実際にはガベージ コレクションの対象にはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-172">This means the following code does not actually make `myRect` eligible for garbage collection:</span></span>  
  
 [!code-csharp[Performance#PerformanceSnippet5](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Performance/CSharp/Window1.xaml.cs#performancesnippet5)]
 [!code-vb[Performance#PerformanceSnippet5](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Performance/visualbasic/window1.xaml.vb#performancesnippet5)]  
  
 <span data-ttu-id="dc045-173">ここでは`myBrush`も保持し`myRectangle`アライブはコールバックを起動したときに、その<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-173">In this case `myBrush` is still keeping `myRectangle` alive and will call back to it when it fires its <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-174">割り当てることに注意してください`myBrush`を<xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A>プロパティの新しい<xref:System.Windows.Shapes.Rectangle>を別のイベント ハンドラーを単純に追加されます`myBrush`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-174">Note that assigning `myBrush` to the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> property of a new <xref:System.Windows.Shapes.Rectangle> will simply add another event handler to `myBrush`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-175">削除するのには、これらの種類のオブジェクトをクリーンアップすることをお勧め、<xref:System.Windows.Media.Brush>から、<xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A>順番を削除するには、プロパティ、<xref:System.Windows.Freezable.Changed>イベント ハンドラー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-175">The recommended way to clean up these types of objects is to remove the <xref:System.Windows.Media.Brush> from the <xref:System.Windows.Shapes.Shape.Fill%2A> property, which will in turn remove the <xref:System.Windows.Freezable.Changed> event handler.</span></span>  
  
 [!code-csharp[Performance#PerformanceSnippet6](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/Performance/CSharp/Window1.xaml.cs#performancesnippet6)]
 [!code-vb[Performance#PerformanceSnippet6](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/Performance/visualbasic/window1.xaml.vb#performancesnippet6)]  
  
<a name="User_Interface_Virtualization"></a>   
## <a name="user-interface-virtualization"></a><span data-ttu-id="dc045-176">ユーザー インターフェイスの仮想化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-176">User Interface Virtualization</span></span>  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="dc045-177">バリエーションも提供、<xref:System.Windows.Controls.StackPanel>自動的に「は、仮想化」のデータ バインドされた子コンテンツ要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-177"> also provides a variation of the <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> element that automatically "virtualizes" data-bound child content.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-178">ここで、"仮想化" は、どの項目を画面に表示するかに基づいて、オブジェクトのサブセットを多数のデータ項目から生成する手法を指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-178">In this context, the word virtualize refers to a technique by which a subset of objects are generated from a larger number of data items based upon which items are visible on-screen.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-179">特定の時間に画面に UI 要素が少ししか表示されていない場合に多数の UI 要素を生成すると、メモリおよびプロセッサの両方に負荷がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-179">It is intensive, both in terms of memory and processor, to generate a large number of UI elements when only a few may be on the screen at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-180"><xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>(によって提供される機能を通じて<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel>) 表示されている項目を計算し、連携、<xref:System.Windows.Controls.ItemContainerGenerator>から、 <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> (など<xref:System.Windows.Controls.ListBox>または<xref:System.Windows.Controls.ListView>) のみ表示される項目の要素を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-180"><xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel> (through functionality provided by <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel>) calculates visible items and works with the <xref:System.Windows.Controls.ItemContainerGenerator> from an <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> (such as <xref:System.Windows.Controls.ListBox> or <xref:System.Windows.Controls.ListView>) to only create elements for visible items.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-181">パフォーマンスの最適化の一環として、これらの項目のビジュアル オブジェクトは、画面に表示される場合にのみ生成または維持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-181">As a performance optimization, visual objects for these items are only generated or kept alive if they are visible on the screen.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-182">既にコントロールの表示可能領域にないビジュアル オブジェクトは削除される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-182">When they are no longer in the viewable area of the control, the visual objects may be removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-183">これをデータの仮想化と混同しないようにしてください。データの仮想化では、すべてのデータ オブジェクトがローカル コレクションに存在するのではなく、データ オブジェクトが必要に応じてストリームされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-183">This is not to be confused with data virtualization, where data objects are not all present in the local collection- rather streamed in as needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dc045-184">次の表は、追加して、5000 のレンダリングの経過時間を示します<xref:System.Windows.Controls.TextBlock>要素を<xref:System.Windows.Controls.StackPanel>と<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-184">The table below shows the elapsed time adding and rendering 5000 <xref:System.Windows.Controls.TextBlock> elements to a <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> and a <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>.</span></span> <span data-ttu-id="dc045-185">このシナリオでは、測定値を表すテキスト文字列をアタッチするまでの時間、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.ItemsSource%2A>のプロパティ、 <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> panel 要素が、テキスト文字列を表示するときにオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-185">In this scenario, the measurements represent the time between attaching a text string to the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.ItemsSource%2A> property of an <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> object to the time when the panel elements display the text string.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="dc045-186">**ホスト パネル**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-186">**Host panel**</span></span>|<span data-ttu-id="dc045-187">**レンダリング時間 (ミリ秒)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-187">**Render time (ms)**</span></span>|  
|--------------------|----------------------------|  
|<xref:System.Windows.Controls.StackPanel>|<span data-ttu-id="dc045-188">3210</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-188">3210</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>|<span data-ttu-id="dc045-189">46</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-189">46</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dc045-190">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-190">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc045-191">WPF アプリケーションのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-191">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-wpf-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-192">アプリケーション パフォーマンスの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-192">Planning for Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/planning-for-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-193">ハードウェアの活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-193">Taking Advantage of Hardware</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-194">レイアウトとデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-194">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-195">2D グラフィックスとイメージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-195">2D Graphics and Imaging</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-196">アプリケーション リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-196">Application Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)  
 <span data-ttu-id="dc045-197">[[テキスト]](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-197">[Text](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="dc045-198">データ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-198">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="dc045-199">パフォーマンスに関するその他の推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc045-199">Other Performance Recommendations</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-other-recommendations.md)
