---
title: "パフォーマンスの最適化 : コントロール"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- controls [WPF], improving performance
- container recycling [WPF]
- user interface virtualization [WPF]
ms.assetid: 45a31c43-ea8a-4546-96c8-0631b9934179
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d1b414aee19082196ab242706c7730c031cf3a76
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="optimizing-performance-controls"></a><span data-ttu-id="2cac4-102">パフォーマンスの最適化 : コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-102">Optimizing Performance: Controls</span></span>
[!INCLUDE[TLA#tla_winclient](../../../../includes/tlasharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="2cac4-103"> には、大半の Windows アプリケーションで使用される一般的なユーザー インターフェイス (UI: User Interface) コンポーネントが多数含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-103"> includes many of the common user-interface (UI) components that are used in most Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-104">このトピックでは、UI のパフォーマンスを向上させる方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-104">This topic contains techniques for improving the performance of your UI.</span></span>  
  
 
  
<a name="Displaying"></a>   
## <a name="displaying-large-data-sets"></a><span data-ttu-id="2cac4-105">大容量のデータ セットの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-105">Displaying Large Data Sets</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-106">などの WPF コントロール、<xref:System.Windows.Controls.ListView>と<xref:System.Windows.Controls.ComboBox>アプリケーションにアイテムの一覧を表示するために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-106">WPF controls such as the <xref:System.Windows.Controls.ListView> and <xref:System.Windows.Controls.ComboBox> are used to display lists of items in an application.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-107">表示するリストが大きい場合、アプリケーションのパフォーマンスに影響する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-107">If the list to display is large, the application's performance can be affected.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-108">これは、標準的なレイアウト システムでは、リスト コントロールに関連付けられた項目ごとにレイアウト コンテナーを作成した後、コンテナーのレイアウト サイズと位置を計算するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-108">This is because the standard layout system creates a layout container for each item associated with the list control, and computes its layout size and position.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-109">通常、すべての項目を同時に表示する必要はありません。その代わりに項目のサブセットが表示され、ユーザーはリストをスクロールすることで、すべての項目を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-109">Typically, you do not have to display all the items at the same time; instead you display a subset, and the user scrolls through the list.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-110">このような場合は、UI の*仮想化*が役に立ちます。これは、項目に対する項目コンテナーの生成、および関連するレイアウトの計算を、項目が表示されるまで遅らせることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-110">In this case, it makes sense to use UI *virtualization*, which means the item container generation and associated layout computation for an item is deferred until the item is visible.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-111">UI の仮想化は、リスト コントロールにとって重要な処理です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-111">UI Virtualization is an important aspect of list controls.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-112">UI の仮想化とデータの仮想化を混同しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-112">UI virtualization should not be confused with data virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-113">UI の仮想化では、表示される項目だけをメモリに格納しますが、データのバインディングがある場合はデータ構造体のすべてがメモリに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-113">UI virtualization stores only visible items in memory but in a data-binding scenario stores the entire data structure in memory.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-114">これに対し、データの仮想化では、画面上に表示されているデータ項目だけがメモリに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-114">In contrast, data virtualization stores only the data items that are visible on the screen in memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-115">既定では、UI の仮想化が有効になって、<xref:System.Windows.Controls.ListView>と<xref:System.Windows.Controls.ListBox>リスト項目がデータにバインドされる場合を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-115">By default, UI virtualization is enabled for the <xref:System.Windows.Controls.ListView> and <xref:System.Windows.Controls.ListBox> controls when their list items are bound to data.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-116"><xref:System.Windows.Controls.TreeView>設定して、仮想化を有効にすることができます、 <!--zz <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.IsVirtualizing%2A?displayProperty=nameWithType> --> `IsVirtualizing`添付プロパティ`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-116"><xref:System.Windows.Controls.TreeView> virtualization can be enabled by setting the <!--zz <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.IsVirtualizing%2A?displayProperty=nameWithType> --> `IsVirtualizing` attached property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-117">派生するカスタム コントロールの UI 仮想化を有効にするかどうかは<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>または既存の項目のコントロールを使用する、<xref:System.Windows.Controls.StackPanel>クラスなど<xref:System.Windows.Controls.ComboBox>、設定することができます、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.ItemsPanel%2A>に<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>設定と<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel.IsVirtualizing%2A>に`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-117">If you want to enable UI virtualization for custom controls that derive from <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> or existing item controls that use the <xref:System.Windows.Controls.StackPanel> class, such as <xref:System.Windows.Controls.ComboBox>, you can set the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl.ItemsPanel%2A> to <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel> and set <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel.IsVirtualizing%2A> to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-118">残念ながら、これらのコントロールに対する UI の仮想化を知らずに無効にすることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-118">Unfortunately, you can disable UI virtualization for these controls without realizing it.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-119">UI の仮想化が無効になる条件を一覧で示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-119">The following is a list of conditions that disable UI virtualization.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cac4-120">項目コンテナーは直接に追加された、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-120">Item containers are added directly to the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-121">たとえば、アプリケーションが明示的に追加<xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>オブジェクトを<xref:System.Windows.Controls.ListBox>、<xref:System.Windows.Controls.ListBox>は仮想化できません、<xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem>オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-121">For example, if an application explicitly adds <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> objects to a <xref:System.Windows.Controls.ListBox>, the <xref:System.Windows.Controls.ListBox> does not virtualize the <xref:System.Windows.Controls.ListBoxItem> objects.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cac4-122">内のコンテナーの項目、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>型が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-122">Item containers in the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> are of different types.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-123">たとえば、<xref:System.Windows.Controls.Menu>を使用して<xref:System.Windows.Controls.Separator>オブジェクトがために、項目が再利用を実装することはできません、<xref:System.Windows.Controls.Menu>型のオブジェクトが含まれます<xref:System.Windows.Controls.Separator>と<xref:System.Windows.Controls.MenuItem>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-123">For example, a <xref:System.Windows.Controls.Menu> that uses <xref:System.Windows.Controls.Separator> objects cannot implement item recycling because the <xref:System.Windows.Controls.Menu> contains objects of type <xref:System.Windows.Controls.Separator> and <xref:System.Windows.Controls.MenuItem>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cac4-124">設定<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.CanContentScroll%2A>に`false`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-124">Setting <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.CanContentScroll%2A> to `false`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="2cac4-125">設定<!--zz <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.IsVirtualizing%2A>-->`IsVirtualizing`に`false`です。  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-125">Setting <!--zz <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.IsVirtualizing%2A>-->  `IsVirtualizing`  to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-126">コンテナー項目を仮想化する際の重要な考慮事項は項目が属する項目コンテナーに関連付けられた追加の状態情報があるかどうかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-126">An important consideration when you virtualize item containers is whether you have additional state information associated with an item container that belongs with the item.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-127">その場合は、追加状態を保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-127">In this case, you must save the additional state.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-128">たとえばに含まれている項目があります、<xref:System.Windows.Controls.Expander>コントロールと<xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A>状態を連結すると、アイテムのコンテナーおよびアイテム自体にありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-128">For example, you might have an item contained in an <xref:System.Windows.Controls.Expander> control and the <xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A> state is bound to the item's container, and not to the item itself.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-129">コンテナーが、新しい項目の現在の値の再利用された日時<xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A>新しい項目のために使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-129">When the container is reused for a new item, the current value of <xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A> is used for the new item.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-130">さらに、古い項目は、正しい失った<xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A>値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-130">In addition, the old item loses the correct <xref:System.Windows.Controls.Expander.IsExpanded%2A> value.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-131">現時点では、データの仮想化のサポートが組み込まれている WPF コントロールはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-131">Currently, no WPF controls offer built-in support for data virtualization.</span></span>  
  
<a name="Container"></a>   
## <a name="container-recycling"></a><span data-ttu-id="2cac4-132">コンテナーのリサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-132">Container Recycling</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-133">UI 仮想化コントロールから継承するは、.NET Framework 3.5 SP1 で追加するよう最適化<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>は*コンテナーのリサイクル、*でもスクロールのパフォーマンスが向上することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-133">An optimization to UI virtualization added in the .NET Framework 3.5 SP1 for controls that inherit from <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> is *container recycling,* which can also improve scrolling performance.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-134">ときに、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>を使用して UI 仮想化が設定されると、表示されるまでスクロールし、スクロール ビューから外れている各項目の項目コンテナーを破棄する各アイテムについて、項目コンテナーが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-134">When an <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> that uses UI virtualization is populated, it creates an item container for each item that scrolls into view and destroys the item container for each item that scrolls out of view.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-135">*コンテナー リサイクル*コントロールが項目コンテナーがない常に作成され、ユーザーがスクロール破棄できるように、別のデータ項目の既存の項目コンテナーを再利用できるように、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-135">*Container recycling* enables the control to reuse the existing item containers for different data items, so that item containers are not constantly created and destroyed as the user scrolls the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-136">項目を設定してリサイクルを有効にすることができます、<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel.VirtualizationMode%2A>添付プロパティ<xref:System.Windows.Controls.VirtualizationMode.Recycling>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-136">You can choose to enable item recycling by setting the <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingPanel.VirtualizationMode%2A> attached property to <xref:System.Windows.Controls.VirtualizationMode.Recycling>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-137">どの<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>をサポートする仮想化は、コンテナーのリサイクルを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-137">Any <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> that supports virtualization can use container recycling.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-138">[リサイクル] コンテナーを有効にする方法の例については、<xref:System.Windows.Controls.ListBox>を参照してください[ListBox のスクロールのパフォーマンスを向上させる](../../../../docs/framework/wpf/controls/how-to-improve-the-scrolling-performance-of-a-listbox.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-138">For an example of how to enable container recycling on a <xref:System.Windows.Controls.ListBox>, see [Improve the Scrolling Performance of a ListBox](../../../../docs/framework/wpf/controls/how-to-improve-the-scrolling-performance-of-a-listbox.md).</span></span>  
  
<a name="Supporting"></a>   
## <a name="supporting-bidirectional-virtualization"></a><span data-ttu-id="2cac4-139">双方向仮想化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-139">Supporting Bidirectional Virtualization</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-140"><xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>水平方向または垂直方向には、一方向に UI 仮想化の組み込みサポートを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-140"><xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel> offers built-in support for UI virtualization in one direction, either horizontally or vertically.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-141">コントロールの双方向の仮想化を使用する場合は、拡張するカスタム パネルを実装する必要があります、<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-141">If you want to use bidirectional virtualization for your controls, you must implement a custom panel that extends the <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel> class.</span></span> <span data-ttu-id="2cac4-142"><xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel>クラスなどの仮想メソッドを公開<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.OnViewportSizeChanged%2A>、 <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.LineUp%2A>、 <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.PageUp%2A>、および<xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.MouseWheelUp%2A>です。これらの仮想メソッドを使用すると、一覧の表示領域の変更を検出し、それに応じて処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-142">The <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel> class exposes virtual methods such as <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.OnViewportSizeChanged%2A>, <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.LineUp%2A>, <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.PageUp%2A>, and <xref:System.Windows.Controls.VirtualizingStackPanel.MouseWheelUp%2A>.These virtual methods enable you to detect a change in the visible part of a list and handle it accordingly.</span></span>  
  
<a name="Optimizing"></a>   
## <a name="optimizing-templates"></a><span data-ttu-id="2cac4-143">テンプレートの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-143">Optimizing Templates</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-144">ビジュアル ツリーには、アプリケーションのすべてのビジュアル要素が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-144">The visual tree contains all the visual elements in an application.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-145">直接的に作成されたオブジェクトに加え、テンプレートの拡張によって追加されたオブジェクトも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-145">In addition to the objects directly created, it also contains objects due to template expansion.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-146">たとえば、作成、 <xref:System.Windows.Controls.Button>、取得することも<xref:Microsoft.Windows.Themes.ClassicBorderDecorator>と<xref:System.Windows.Controls.ContentPresenter>ビジュアル ツリー内のオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-146">For example, when you create a <xref:System.Windows.Controls.Button>, you also get <xref:Microsoft.Windows.Themes.ClassicBorderDecorator> and <xref:System.Windows.Controls.ContentPresenter> objects in the visual tree.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-147">コントロール テンプレートを最適化していない場合、必要のない余分なオブジェクトがビジュアル ツリーの中に多数作成される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-147">If you haven't optimized your control templates, you may be creating a lot of extra unnecessary objects in the visual tree.</span></span>   <span data-ttu-id="2cac4-148">ビジュアル ツリーの詳細については、「[WPF グラフィックス レンダリングの概要](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/wpf-graphics-rendering-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-148">For more information on the visual tree, see [WPF Graphics Rendering Overview](../../../../docs/framework/wpf/graphics-multimedia/wpf-graphics-rendering-overview.md).</span></span>  
  
<a name="Deferred"></a>   
## <a name="deferred-scrolling"></a><span data-ttu-id="2cac4-149">遅延スクロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-149">Deferred Scrolling</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-150">既定では、ユーザーがスクロールバーのつまみをドラッグすると、コンテンツ ビューが連続的に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-150">By default, when the user drags the thumb on a scrollbar, the content view continuously updates.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-151">コントロールのスクロールが遅い場合は、遅延スクロールの使用をご検討ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-151">If scrolling is slow in your control, consider using deferred scrolling.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-152">遅延スクロールでは、コンテンツは、ユーザーがつまみを離したときにのみ更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-152">In deferred scrolling, the content is updated only when the user releases the thumb.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="2cac4-153">スクロールの遅延を実装するのには、設定、<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.IsDeferredScrollingEnabled%2A>プロパティを`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-153">To implement deferred scrolling, set the <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.IsDeferredScrollingEnabled%2A> property to `true`.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-154"><xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.IsDeferredScrollingEnabled%2A>添付プロパティは、に対して設定できる<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>とを持つすべての制御、<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>コントロール テンプレートにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-154"><xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer.IsDeferredScrollingEnabled%2A> is an attached property and can be set on <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> and any control that has a <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> in its control template.</span></span>  
  
<a name="Controls"></a>   
## <a name="controls-that-implement-performance-features"></a><span data-ttu-id="2cac4-155">パフォーマンス機能を実装するコントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-155">Controls That Implement Performance Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="2cac4-156">次の表は、データを表示するための一般的なコントロールと、各コントロールのパフォーマンス機能に対するサポートを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-156">The following table lists the common controls for displaying data and their support of performance features.</span></span>  <span data-ttu-id="2cac4-157">これらの機能を有効にする方法については、前のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-157">See the previous sections for information on how to enable these features.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="2cac4-158">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-158">Control</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-159">仮想化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-159">Virtualization</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-160">コンテナーのリサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-160">Container recycling</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-161">遅延スクロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-161">Deferred scrolling</span></span>|  
|-------------|--------------------|-------------------------|------------------------|  
|<xref:System.Windows.Controls.ComboBox>|<span data-ttu-id="2cac4-162">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-162">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-163">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-163">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-164">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-164">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.ContextMenu>|<span data-ttu-id="2cac4-165">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-165">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-166">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-166">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-167">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-167">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.DocumentViewer>|<span data-ttu-id="2cac4-168">使用できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-168">Not available</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-169">使用できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-169">Not available</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-170">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-170">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.ListBox>|<span data-ttu-id="2cac4-171">既定値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-171">Default</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-172">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-172">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-173">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-173">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.ListView>|<span data-ttu-id="2cac4-174">既定値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-174">Default</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-175">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-175">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-176">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-176">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.TreeView>|<span data-ttu-id="2cac4-177">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-177">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-178">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-178">Can be enabled</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-179">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-179">Can be enabled</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Controls.ToolBar>|<span data-ttu-id="2cac4-180">使用できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-180">Not available</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-181">使用できません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-181">Not available</span></span>|<span data-ttu-id="2cac4-182">有効にできます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-182">Can be enabled</span></span>|  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="2cac4-183">仮想化し、[リサイクル] コンテナーを有効にする方法の例については、<xref:System.Windows.Controls.TreeView>を参照してください[TreeView のパフォーマンスを向上させる](../../../../docs/framework/wpf/controls/how-to-improve-the-performance-of-a-treeview.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-183">For an example of how to enable virtualization and container recycling on a <xref:System.Windows.Controls.TreeView>, see [Improve the Performance of a TreeView](../../../../docs/framework/wpf/controls/how-to-improve-the-performance-of-a-treeview.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2cac4-184">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-184">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="2cac4-185">レイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-185">Layout</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/layout.md)  
 [<span data-ttu-id="2cac4-186">レイアウトとデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-186">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="2cac4-187">データ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-187">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="2cac4-188">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-188">Controls</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/controls/index.md)  
 [<span data-ttu-id="2cac4-189">スタイルとテンプレート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-189">Styling and Templating</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/controls/styling-and-templating.md)  
 [<span data-ttu-id="2cac4-190">チュートリアル: WPF アプリケーション内のアプリケーション データのキャッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cac4-190">Walkthrough: Caching Application Data in a WPF Application</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/walkthrough-caching-application-data-in-a-wpf-application.md)
