---
title: アプリケーション パフォーマンスの計画
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- applications [WPF], optimizing
- WPF application [WPF], optimizing
ms.assetid: c91bd0c5-a193-46ff-9da1-eb7a3a76a3b3
ms.openlocfilehash: c8e763686b30ca9c8e1dc5a7f6234d77201e4cba
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33546953"
---
# <a name="planning-for-application-performance"></a><span data-ttu-id="16ccc-102">アプリケーション パフォーマンスの計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-102">Planning for Application Performance</span></span>
<span data-ttu-id="16ccc-103">パフォーマンスの目標を達成できるは、どの程度する戦略を作成するパフォーマンスによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-103">The success of achieving your performance goals depends on how well you develop your performance strategy.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-104">計画は、任意の製品の開発の最初のステージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-104">Planning is the first stage in developing any product.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-105">このトピックでは、良好なパフォーマンスの戦略を開発するためのいくつかの非常に単純な規則について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-105">This topic describes a few very simple rules for developing a good performance strategy.</span></span>  
  
## <a name="think-in-terms-of-scenarios"></a><span data-ttu-id="16ccc-106">シナリオの観点から考える</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-106">Think in Terms of Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="16ccc-107">シナリオを使用するアプリケーションの重要なコンポーネントに注目します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-107">Scenarios can help you focus on the critical components of your application.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-108">シナリオは、一般に、お客様、および競合製品から派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-108">Scenarios are generally derived from your customers, as well as competitive products.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-109">常に、お客様を調査し、どのような楽しいに興奮しており、製品、および競合他社製品を調べる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-109">Always study your customers and find out what really makes them excited about your product, and your competitors' products.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-110">お客様のフィードバックは、アプリケーションの主要なシナリオを決定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-110">Your customers' feedback can help you to determine your application's primary scenario.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-111">たとえば、起動時に使用されるコンポーネントをデザインする場合は、可能性の高いアプリケーションの起動時に、コンポーネントを 1 回だけ呼び出すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-111">For instance, if you are designing a component that will be used at startup, it is likely that the component will be called only once, when the application starts up.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-112">起動時に、主要なシナリオになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-112">Startup time becomes your key scenario.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-113">主要なシナリオの他の例には、目的のフレーム レート、アニメーション シーケンスと、最大作業アプリケーションのセットが可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-113">Other examples of key scenarios could be the desired frame rate for animation sequences, or the maximum working set allowed for the application.</span></span>  
  
## <a name="define-goals"></a><span data-ttu-id="16ccc-114">目標を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-114">Define Goals</span></span>  
 <span data-ttu-id="16ccc-115">目標を使用して、アプリケーションのパフォーマンスが高いか低いかどうかを判断するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-115">Goals help you to determine whether an application is performing faster or slower.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-116">シナリオのすべての目標を定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-116">You should define goals for all of your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-117">定義するすべてのパフォーマンスの目標は、顧客が期待に基づいている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-117">All performance goals that you define should be based on your customers' expectations.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-118">アプリケーションの開発の早い段階で目標順番に表示する、まだ多くの未解決の問題がある場合にセットのパフォーマンスが困難な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-118">It may be difficult to set performance goals early on in the application development cycle, when there are still many unresolved issues.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-119">ただし、初期の目標を設定およびしないより目標に後でそれを変更することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-119">However, it is better to set an initial goal and revise it later than not to have a goal at all.</span></span>  
  
## <a name="understand-your-platform"></a><span data-ttu-id="16ccc-120">プラットフォームを理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-120">Understand Your Platform</span></span>  
 <span data-ttu-id="16ccc-121">測定、調査、アプリケーションの開発サイクル中に再設定/修正のサイクルを常に維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-121">Always maintain the cycle of measuring, investigating, refining/correcting during your application development cycle.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-122">開発サイクルの終わりに、最初から、信頼性の高い安定した環境でアプリケーションのパフォーマンスを測定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-122">From the beginning to the end of the development cycle, you need to measure your application's performance in a reliable, stable environment.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-123">外部の要因によって変動を避ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-123">You should avoid variability caused by external factors.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-124">たとえば、パフォーマンスをテストするときにウイルス対策ソフトウェアや SMS などの任意の自動更新を無効にする、パフォーマンスに影響しないようにの順序でテスト結果必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-124">For example, when testing performance, you should disable anti-virus or any automatic update such as SMS, in order not to impact performance test results.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-125">アプリケーションのパフォーマンスを測定するしたら、最大の機能強化の原因となる変更を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-125">Once you have measured your application's performance, you need to identify the changes that will result in the biggest improvements.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-126">アプリケーションを変更した後は、もう一度、サイクルを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-126">Once you have modified your application, start the cycle again.</span></span>  
  
## <a name="make-performance-tuning-an-iterative-process"></a><span data-ttu-id="16ccc-127">パフォーマンス チューニングを反復処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-127">Make Performance Tuning an Iterative Process</span></span>  
 <span data-ttu-id="16ccc-128">使用して各機能の相対的なコストを把握する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-128">You should know the relative cost of each feature you will use.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-129">たとえば、Microsoft .NET Framework でリフレクションを使用は通常、パフォーマンス、コンピューティング リソースの観点から処理を要する、慎重に使用するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-129">For example, the use of reflection in Microsoft .NET Framework is generally performance intensive in terms of computing resources, so you would want to use it judiciously.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-130">ありません、リフレクションの使用を避けるためにのみ必要がある、アプリケーションのパフォーマンス要件を使用する機能のパフォーマンスに対する要求とのバランスをとるように注意してくださかった。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-130">This does not mean to avoid the use of reflection, only that you should be careful to balance the performance requirements of your application with the performance demands of the features you use.</span></span>  
  
## <a name="build-towards-graphical-richness"></a><span data-ttu-id="16ccc-131">豊かなグラフィックスを作り上げてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-131">Build Towards Graphical Richness</span></span>  
 <span data-ttu-id="16ccc-132">キーの手法を実現するスケーラブルなアプローチを作成するため[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]豊かなグラフィックスと複雑さを作り上げてには、アプリケーションのパフォーマンスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-132">A key technique for creating a scalable approach towards achieving [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] application performance is to build towards graphical richness and complexity.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-133">常に最低のパフォーマンス負荷の高いリソースを使用して、シナリオの目標を達成すると開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-133">Always start with using the least performance intensive resources to achieve your scenario goals.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-134">これらの目標を達成すると、機能を使用して複数のパフォーマンス負荷の高い常にシナリオの目標を念頭を豊かなグラフィックス ビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-134">Once you achieve these goals, build towards graphic richness by using more performance intensive features, always keeping your scenario goals in mind.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-135">ただし、[!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]非常に豊富なプラットフォームは、非常に多彩なグラフィック機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-135">Remember, [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)] is a very rich platform and provides very rich graphic features.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-136">考えずパフォーマンス負荷の高い機能を使用すると、アプリケーション全体のパフォーマンスに悪影響を与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-136">Using performance intensive features without thinking can negatively impact your overall application performance.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[TLA2#tla_winclient](../../../../includes/tla2sharptla-winclient-md.md)]<span data-ttu-id="16ccc-137"> コントロールは、広く使用されているカスタマイズの場合、コントロールの動作を変更しない中に、表示されるようにすることでは本質的に拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-137"> controls are inherently extensible by allowing for wide-spread customization of their appearance, while not altering their control behavior.</span></span> <span data-ttu-id="16ccc-138">活用してスタイル、データ テンプレート、およびコントロール テンプレートを作成し、カスタマイズ可能な増分進化[!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)]パフォーマンス要件に適合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-138">By taking advantage of styles, data templates, and control templates, you can create and incrementally evolve a customizable [!INCLUDE[TLA#tla_ui](../../../../includes/tlasharptla-ui-md.md)] that adapts to your performance requirements.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16ccc-139">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-139">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16ccc-140">WPF アプリケーションのパフォーマンスの最適化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-140">Optimizing WPF Application Performance</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-wpf-application-performance.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-141">ハードウェアの活用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-141">Taking Advantage of Hardware</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-taking-advantage-of-hardware.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-142">レイアウトとデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-142">Layout and Design</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-layout-and-design.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-143">2D グラフィックスとイメージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-143">2D Graphics and Imaging</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-2d-graphics-and-imaging.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-144">オブジェクトの動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-144">Object Behavior</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-object-behavior.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-145">アプリケーション リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-145">Application Resources</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-application-resources.md)  
 <span data-ttu-id="16ccc-146">[[テキスト]](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-146">[Text](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-text.md)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="16ccc-147">データ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-147">Data Binding</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="16ccc-148">パフォーマンスに関するその他の推奨事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16ccc-148">Other Performance Recommendations</span></span>](../../../../docs/framework/wpf/advanced/optimizing-performance-other-recommendations.md)
