---
title: 従来の Web アプリケーションかシングル ページ アプリケーションを選択する
description: ASP.NET Core および Microsoft Azure での最新の Web アプリケーションの設計
author: ardalis
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/06/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: b1472f8107d57eff8faca1b4c7de7ba43f4271c0
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="choose-between-traditional-web-apps-and-single-page-apps-spas"></a>従来の Web アプリケーションかシングル ページ アプリケーション (SPA) を選択する

> "Atwood の法則: JavaScript で記述できるすべてのアプリケーションは、最終的に JavaScript で記述される"  
> _\- Jeff Atwood_

## <a name="summary"></a>まとめ

現在、Web アプリケーションを構築するには、一般的に 2 つのアプローチがあります。サーバー上でアプリケーション ロジックの大部分を実行する従来の Web アプリケーションと、Web ブラウザーでユーザー インターフェイス ロジックのほとんどを実行し、主に Web API を使用して Web サーバーと通信するシングル ページ アプリケーション (SPA) です。 ハイブリッド アプローチも可能であり、最も単純なのは、高度な SPA のような 1 つ以上のサブアプリケーションを、より大規模な従来の Web アプリケーション内でホストする方法です。

次の場合は、従来の Web アプリケーションを使用することをお勧めします。

-   アプリケーションのクライアント側の要件が単純か、読み取り専用である。

-   JavaScript をサポートしていないブラウザーでアプリケーションが機能する必要がある。

-   チームが JavaScript や TypeScript の開発手法に精通していない。

次の場合は、SPA を使用することをお勧めします。

-   アプリケーションで、多くの機能を備えた高度なユーザー インターフェイスを公開する必要がある。

-   チームが JavaScript や TypeScript の開発に精通している。

-   他の (内部またはパブリック) クライアントに API を公開するという要件がアプリケーションに既にある。

さらに、SPA フレームワークには、より高度なアーキテクチャとセキュリティの専門知識が必要です。 従来の Web アプリケーションよりも頻繁な更新と新しいフレームワークにより、チームは大きな変化を経験します。 SPA アプリケーションでは自動化されたビルドおよび展開プロセスを構成し、コンテナーのような展開オプションを利用するので、従来の Web アプリケーションよりも困難です。

SPA モデルで可能になるユーザー エクスペリエンスの改善と、これらの考慮事項を比較して、優先順位を付ける必要があります。

## <a name="when-to-choose-traditional-web-apps"></a>従来の Web アプリケーションを選択する場合

ここでは、前述した従来の Web アプリケーションを選択する理由について詳しく説明します。

**アプリケーションは単純で、場合によっては読み取り専用であり、クライアント側の必要条件がある**

多くの Web アプリケーションは、大多数のユーザーが主に読み取り専用で使用しています。 読み取り専用 (または読み取り主体) のアプリケーションは、大量の状態を維持および操作するアプリケーションよりもはるかに単純な傾向があります。 たとえば、検索エンジンは、テキストボックスを使用した 1 つのエントリ ポイントと、検索結果を表示するための 2 番目のページで構成されます。 匿名ユーザーは簡単に要求を実行することができます。クライアント側のロジックはほとんど必要ありません。 同様に、ブログやコンテンツ管理システムの公開アプリケーションは、通常、主にクライアント側の動作がほとんどないコンテンツから構成されています。 このようなアプリケーションは、Web サーバー上でロジックを実行し、HTML をブラウザーに表示する従来のサーバーベースの Web アプリケーションとして簡単に構築できます。 サイトの個々のページには、ブックマークを追加し、検索エンジンでインデックスを付けることができる独自の URL があります (既定では、アプリケーションの個別の機能としてこの機能を追加する必要はありません)。このようなシナリオでは、この点は明らかな利点でもあります。

**JavaScript をサポートしていないブラウザーでアプリケーションが機能する必要がある**

JavaScript のサポートが限られている、またはサポートされていないブラウザーで機能する必要がある Web アプリケーションは、従来の Web アプリケーションのワークフローを使用して作成する必要があります (または、少なくともそのような動作にフォールバックできる必要があります)。 SPA が機能するには、クライアント側の JavaScript が必要です。JavaScript を利用できない場合は、SPA は推奨されません。

**チームが JavaScript や TypeScript の開発手法に精通していない**

チームが JavaScript や TypeScript に精通しておらず、サーバー側の Web アプリケーション開発に精通している場合は、SPA よりも従来の Web アプリケーションの方が短時間で提供できる可能性があります。 SPA のプログラミングを習得することが目標の場合や、SPA が提供するユーザー エクスペリエンスが必要な場合を除き、従来の Web アプリケーションは、その構築に既に精通しているチームにとってはより生産的な選択肢です。

## <a name="when-to-choose-spas"></a>SPA を選択する場合

ここでは、Web アプリケーションにシングル ページ アプリケーション スタイルの開発を選択する場合について詳しく説明します。

**アプリケーションで、多くの機能を備えた高度なユーザー インターフェイスを公開する必要がある**

SPA は、ユーザーが操作を行ったり、アプリケーションの各領域間を移動したりするときに、ページの再読み込みが必要ない、高度なクライアント側の機能をサポートできます。 SPA は読み込み時間が高速で、バックグラウンドでデータを取得します。ページ全体が再読み込みされることはまれなので、各ユーザー アクションの応答性が向上します。 SPA は増分更新をサポートできるので、ユーザーがボタンをクリックしてフォームを送信しなくても、部分的に完了したフォームまたはドキュメントを保存することができます。 SPA は、従来のアプリケーションよりもはるかに簡単に、ドラッグアンドドロップなどの高度なクライアント側の動作をサポートできます。 SPA は、切断されたモードで動作するように設計し、接続が再確立したときに、最終的にサーバーに同期されるようにクライアント側モデルを更新できます。 一般的な HTML フォームが提供する機能を超える豊富な機能がアプリケーションの要件に含まれている場合は、SPA スタイルのアプリケーションを選択することをお勧めします。

従来の Web アプリケーションに組み込まれている機能の実装が SPA で必要になることはよくあります。たとえば、アドレス バーに現在の操作を反映したわかりやすい URL を表示する機能 (そしてユーザーが URL のブックマークやディープ リンクを作成して URL に戻ることができる機能) などです。 また、SPA では、ユーザーがブラウザーの [戻る] ボタンと [次に進む] ボタンを使用したときに驚くような結果にはなりません。

**チームが JavaScript や TypeScript の開発に精通している**

SPA を作成するには、JavaScript や TypeScript と、クライアント側のプログラミング手法とライブラリに精通している必要があります。 チームには、Angular のような SPA フレームワークを使用して最新の JavaScript を記述できる能力が必要です。

> ### <a name="references--spa-frameworks"></a>参考資料 - SPA フレームワーク
> - **AngularJS**  
> <https://angularjs.org/>
> - **4 つの人気のある JavaScript フレームワークの比較**  
> <https://www.developereconomics.com/feature-comparison-of-4-popular-js-mv-frameworks>

**他の (内部またはパブリック) クライアントに API を公開するという要件がアプリケーションに既にある**

他のクライアントが使用する Web API をサポートしている場合は、サーバー側のフォームでロジックを再現するのではなく、このような API を利用する SPA 実装を作成する方が簡単な可能性があります。 ユーザーがアプリケーションを操作すると、SPA は多数の Web API を使用してデータのクエリと更新を行います。

## <a name="decision-table--traditional-web-or-spa"></a>意思決定テーブル - 従来の Web または SPA

以下の意思決定テーブルは、従来の Web アプリケーションまたは SPA を選択する際に考慮する基本的な要素の一部をまとめたものです。

  | **要素** | **従来の Web アプリケーション** | **シングル ページ アプリケーション** |
  |---|---|---|
  | チームに必要な JavaScript/TypeScript の精通度 | **最小限** | **必須** |
  | スクリプトを作成せずにブラウザーをサポート | **サポート状況** | **サポートされない** |
  | 最小限のクライアント側アプリケーションの動作 | **適している** | **過剰** |
  | 高度で複雑なユーザー インターフェイス要件 | **制限がある** | **適している** |

>[!div class="step-by-step"]
[前へ] (modern-web-applications-characteristics.md) [次へ](architectural-principles.md)
