---
title: 既定の動作をオーバーライドするときの開発者の責任
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: c6909ddd-e053-46a8-980c-0e12a9797be1
ms.openlocfilehash: 90b8eedcc80c330a39efe97b6427beebeca913f9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33365255"
---
# <a name="responsibilities-of-the-developer-in-overriding-default-behavior"></a><span data-ttu-id="461eb-102">既定の動作をオーバーライドするときの開発者の責任</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-102">Responsibilities of the Developer In Overriding Default Behavior</span></span>
[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="461eb-103"> 次の要件を強制しませんが、これらの要件が満たされていない場合の動作が定義されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-103"> does not enforce the following requirements, but behavior is undefined if these requirements are not satisfied.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-104">オーバーライドするメソッドでは、<xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> も <xref:System.Data.Linq.Table%601.Attach%2A> も呼び出さないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-104">The overriding method must not call <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> or <xref:System.Data.Linq.Table%601.Attach%2A>.</span></span> [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="461eb-105"> これらのメソッドがオーバーライド メソッドで呼び出された場合は、例外をスローします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-105"> throws an exception if these methods are called in an override method.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-106">オーバーライド メソッドは、トランザクションの開始、コミット、および中断には使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-106">Override methods cannot be used to start, commit, or stop a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-107"><xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> 操作はトランザクションの下で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-107">The <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> operation is performed under a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-108">入れ子になった内側のトランザクションは、外側のトランザクションと干渉する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-108">An inner nested transaction can interfere with the outer transaction.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-109">読み込みのオーバーライド メソッドでは、<xref:System.Transactions.Transaction> 内で実行されている操作でないことを確認した場合にのみ、トランザクションを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-109">Load override methods can start a transaction only after they determine that the operation is not being performed in a <xref:System.Transactions.Transaction>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-110">オーバーライド メソッドでは、該当するオプティミスティック同時実行の対応付けに従うことが望まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-110">Override methods are expected to follow the applicable optimistic concurrency mapping.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-111">オプティミスティック同時実行の競合が発生したときに、オーバーライド メソッドは <xref:System.Data.Linq.ChangeConflictException> をスローすることが望まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-111">The override method is expected to throw a <xref:System.Data.Linq.ChangeConflictException> when an optimistic concurrency conflict occurs.</span></span> [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)]<span data-ttu-id="461eb-112"> 適切に処理できるように、この例外をキャッチ、<xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A>上で提供されるオプション<xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-112"> catches this exception so that you can correctly process the <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> option provided on <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-113">作成 (`Insert`) および `Update` のオーバーライド メソッドでは、操作が正常に完了した場合、データベースによって生成された列の値を、対応するオブジェクト メンバーに反映することが望まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-113">Create (`Insert`) and `Update` override methods are expected to flow back the values for database-generated columns to corresponding object members when the operation is successfully completed.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="461eb-114">たとえば場合、`Order.OrderID`は id 列にマップ (*autoincrement*主キー)、`InsertOrder()`オーバーライド メソッドは、データベースによって生成された ID を取得する必要があり、設定、`Order.OrderID`その ID にメンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-114">For example, if `Order.OrderID` is mapped to an identity column (*autoincrement* primary key), then the `InsertOrder()` override method must retrieve the database-generated ID and set the `Order.OrderID` member to that ID.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-115">同様に、タイムスタンプ型のメンバーは、データベースが生成したタイムスタンプ値に更新して、更新後のオブジェクトの一貫性を維持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-115">Likewise, timestamp members must be updated to the database-generated timestamp values to make sure that the updated objects are consistent.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-116">データベースが生成した値を反映しなかった場合、データベースと、<xref:System.Data.Linq.DataContext> が追跡するオブジェクトとの間で、矛盾が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-116">Failure to propagate the database-generated values can cause an inconsistency between the database and the objects tracked by the <xref:System.Data.Linq.DataContext>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-117">正しい動的 API を呼び出す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-117">It is the user's responsibility to invoke the correct dynamic API.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-118">たとえば、更新のオーバーライド メソッドで呼び出すことができるのは <xref:System.Data.Linq.DataContext.ExecuteDynamicUpdate%2A> のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-118">For example, in the update override method, only the <xref:System.Data.Linq.DataContext.ExecuteDynamicUpdate%2A> can be called.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-119">呼び出した動的メソッドが対象の操作に一致するかどうかについて、[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] は、検出や検査は行いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-119">[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] does not detect or verify whether the invoked dynamic method matches the applicable operation.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-120">適合しないメソッドを呼び出した場合 (たとえば、更新するオブジェクトについて <xref:System.Data.Linq.DataContext.ExecuteDynamicDelete%2A> を呼び出した場合)、結果は未定義です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-120">If an inapplicable method is called (for example, <xref:System.Data.Linq.DataContext.ExecuteDynamicDelete%2A> for an object to be updated), the results are undefined.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="461eb-121">オーバーライド メソッドでは、決められた操作を実行することが望まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-121">Finally, the overriding method is expected to perform the stated operation.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-122">Eager Loading、遅延読み込み、[!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] など、<xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A> 操作のセマンティクスでは、決められたサービスをオーバーライド メソッドで提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-122">The semantics of [!INCLUDE[vbtecdlinq](../../../../../../includes/vbtecdlinq-md.md)] operations such as eager loading, deferred loading, and <xref:System.Data.Linq.DataContext.SubmitChanges%2A>) require the overrides to provide the stated service.</span></span> <span data-ttu-id="461eb-123">たとえば、読み込みのオーバーライドで、データベースの内容をチェックせずに空のコレクションを返した場合、データの矛盾につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-123">For example, a load override that just returns an empty collection without checking the contents in the database will likely lead to inconsistent data.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="461eb-124">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-124">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="461eb-125">挿入、更新、および削除の各操作のカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461eb-125">Customizing Insert, Update, and Delete Operations</span></span>](../../../../../../docs/framework/data/adonet/sql/linq/customizing-insert-update-and-delete-operations.md)
