---
title: WPF コミュニティからのフィードバック
ms.date: 03/01/2018
helpviewer_keywords:
- community resources [WPF]
- forums [WPF]
- bug descriptions [WPF]
ms.assetid: 468b060a-d54b-4900-a74a-9faccb554045
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.openlocfilehash: 6394bda1c2bcd4a42f76579d541173e65ecd2dc9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33557837"
---
# <a name="wpf-community-feedback"></a>WPF コミュニティからのフィードバック

Microsoft では、さまざまなについて、説明、および Windows Presentation Foundation (WPF) のフィードバックを提供するためのコミュニティ リソースを公開します。 これらのリソースは、フォーラム、および[Visual Studio 開発者コミュニティ](https://developercommunity.visualstudio.com/)サイトです。 コミュニティ リソースごとに異なるメリットが提供されます。 それぞれを使用して具体的には Microsoft とコミュニティから最適な応答を確認するためのベスト プラクティスのセットにもこれらの利点がありますが、ここで説明します。

> [!NOTE]
> 製品に関するフィードバックを送信するのに各ページの下部にあるフィードバック セクションを使用しないでください。 これらのリンクはドキュメントに関するフィードバック専用です。

## <a name="forums"></a>フォーラム

[WPF フォーラム](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/vstudio/en-US/home?forum=wpf)の説明と、問題の解決の主なコミュニティ リソースを示します。 フォーラムでは、次のような総合的なサポート機能が提供され、ディスカッションと問題解決が促進されます。

- 検索
- ディスカッションの追跡
- テキストとコードの豊富な書式設定
- Visual Studio の統合。
- MVP とコミュニティの参加
- 投稿に対して迅速な応答がなされているかどうかを確認するための監視

WPF に関するコミュニティに質問を投稿するための別のオプションは[スタック オーバーフロー](https://stackoverflow.com/questions/tagged/wpf)です。

### <a name="forum-best-practices"></a>フォーラムのベスト プラクティス

使用して次のベスト プラクティスと最短の時間で WPF フォーラムに投稿された問題に対処するヘルプ。 これらのプラクティスはすべてのフォーラムに該当します。

#### <a name="search-existing-posts"></a>既存の投稿を検索します。

問題によっては広範囲にわたって発生しているため、以前に他のユーザーがその問題に直面しています。 その結果、問題を迅速に解決できます。あるいは、既存のディスカッションに意見を追加できます。

#### <a name="use-meaningful-titles"></a>わかりやすいタイトルを使用します。

簡潔でわかりやすいタイトルは、投稿の探索可能性を向上します。 容易になる WPF フォーラム コミュニティのメンバーに他の問題を解決できるかどうかを判断します。

#### <a name="include-appropriate-content"></a>適切なコンテンツを含める

問題とその処理しようとした方法について説明します。 可能であれば、対応するコード スニペットや、問題を実際に示す単純なサンプルを含めてください。 これらすべての詳細情報によって、質問が迅速に回答される可能性が高まります。

## <a name="visual-studio-developer-community"></a>Visual Studio 開発者コミュニティ

問題の解決が困難な場合や不可能な場合もあります。 このような状況が発生する原因としては、テクノロジに含まれるバグ、テクノロジを特定のシナリオに適用する難しさ、または特定のシナリオのサポートの欠如があります。 この情報は、Microsoft に重要とを介して提供されることができます、 [Visual Studio 開発者コミュニティ](https://developercommunity.visualstudio.com/)サイトです。

WPF の製品フィードバック センターに投稿されたアイテムは、WPF チームのバグの内部データベースにルーティングされます。 そのため、WPF 機能の所有者にお客様のフィードバックを取得する最も信頼性の高い方法であります。 さらに、する検証し提案とバグを追跡したりできるよう、WPF チームが問題の優先順位を使用するには、投票です。

### <a name="developer-community-best-practices"></a>開発者コミュニティのベスト プラクティス

Visual Studio 開発者コミュニティに投稿、ときに既存の投稿の検索、わかりやすいタイトルを提供する、適切なコンテンツでは重要なのベスト プラクティスは、WPF フォーラムに投稿します。 次に示すその他のベスト プラクティスも行う必要があります。

#### <a name="search-existing-posts"></a>既存の投稿を検索します。

問題によっては広範囲にわたって発生しているため、以前に他のユーザーがその問題に直面しています。 その結果、迅速に問題が解決することができますか、既存の懸案事項への入力を追加することができます。

#### <a name="use-meaningful-titles"></a>わかりやすいタイトルを使用します。

簡潔でわかりやすいタイトルを最短の時間で、お客様の問題は、最も適切な WPF チームに転送する可能性の増加。 これは、WPF では相互に関連する多くの機能が含まれていますなどのテクノロジに特に重要です。

#### <a name="describe-how-to-reproduce-your-bug"></a>バグを再現する方法について説明します

バグについて投稿する際に、該当する場合は次の情報を含めることが重要です。

- バグのわかりやすい説明を提供します。
- バグの説明を裏付けるコード スニペットを使用します。
- バグを再現する方法を示す手順の一覧を提供します。
- バグを再現する最小のコード サンプルを含めます。
- バグが常に再現可能かどうかを説明します。
- 関連する例外の情報を含めます。

 バグがインストールまたはセットアップに関連する場合は、対応するインストール ログとスナップショット (%temp% フォルダー内のプリフィックス "dd_" のファイル) を添付します。

 コンパイルやビルドの問題である場合は、ビルド ログを添付します。 システムを構成する MSBuild は、コマンドラインから/v: スイッチを使用してまたは Visual Studio のような統合開発環境 (IDE) からの適切なレベルを構成することによって、さまざまな verbosities でログ記録をサポートします。

#### <a name="provide-environment-information"></a>環境情報を提供します。

多くの場合、背景情報は、投稿の状況を明らかにするために役立ちます。 オペレーティング システム プラットフォーム、プロセッサ ファミリ、および"Windows 10 Version 1709、intel (r) Xeon(R) x64"などのアーキテクチャを具体的には、説明します。

投稿する問題がレンダリングに関連する場合は、可能であればグラフィックス カードとドライバーの詳細情報も含める必要があります。 この情報は、WPF は、プレゼンテーション フレームワークのため重要です。

#### <a name="provide-solution-or-project-information"></a>ソリューションまたはプロジェクトの情報を提供します。

バグは、アプリケーションの開発と構築に使用したツールや、構築しているアプリケーションの種類に関連することもあります。 このため、次の情報の提供が役立つことがあります。

- 構築しているアプリケーションの種類:
  - アプリケーション (*.exe*) またはライブラリ (*.dll*)
  - Extensible Application Markup Language (XAML) ブラウザー アプリケーション (XBAP)
  - Loose XAML アプリケーション
  - インストールされているスタンドアロン アプリケーション
  - アプリケーションのスタンドアロンの ClickOnce 配置
- 開発ツール:
  - MSBuild
  - 式のグラフィック デザイナー
  - 式の対話型のデザイナー
  - Visual Studio
- ソリューション構成:
  - ソリューション
  - 1 つのプロジェクト
  - 複数の依存プロジェクトとソリューション
- アプリケーションのリソースが言語に対して固有かニュートラルか。 たとえば、`Application`、`Page`、`Resource` の各種類で、`UICulture` プロジェクト プロパティとローカライズ可能なメタデータのどちらを指定しましたか。
- AssemblyInfo.cs ファイルまたは AssemblyInfo.vb ファイルでニュートラル言語設定を使用したかどうか。

#### <a name="provide-scenario-and-impact-information"></a>シナリオと影響について情報を提供します。

バグの影響を示しているシナリオについてを説明します。 かどうかは、タイミング、およびどのように問題を修正する必要があります、または許容できる回避策を代わりに使用するかどうかを決めるとき、この情報は、WPF チームに非常に重要なは。

通常、クラッシュやデータ損失が関連するシナリオは影響が大きいため、優先されることが多くなります。 ただし、一部のバグはまれなシナリオのみで発生しますが、そうしたシナリオも状況によっては主流として使用される場合があります。 シナリオと影響を囲むコンテキストを提供するには、正しい決定を下す WPF チームがのに役立ちます。

## <a name="see-also"></a>関連項目

[Visual Studio 2017 で問題を報告する方法](/visualstudio/ide/how-to-report-a-problem-with-visual-studio-2017)
