---
title: "Windows フォーム アプリケーションの基礎 (Visual Basic) |Microsoft ドキュメント"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.suite: 
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
helpviewer_keywords:
- Windows applications
- Windows Forms, Visual Basic
ms.assetid: 0b919d30-7fd6-42db-85c8-543d15312441
caps.latest.revision: 20
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: 22e8e38f56299250f485106bc65f3efb88485a42
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/12/2017

---
# <a name="windows-forms-application-basics-visual-basic"></a><span data-ttu-id="075a9-102">Windows フォーム アプリケーションの基礎 (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-102">Windows Forms Application Basics (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="075a9-103">重要な部分[!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)]ユーザーのコンピューターでローカルに実行する Windows フォーム アプリケーションを作成する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-103">An important part of [!INCLUDE[vbprvb](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb_md.md)] is the ability to create Windows Forms applications that run locally on users' computers.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-104">Visual Studio を使用して、Windows フォームを使用してアプリケーションおよびユーザー インターフェイスを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-104">You can use Visual Studio to create the application and user interface using Windows Forms.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-105">クラスの Windows フォーム アプリケーションを構築、<xref:System.Windows.Forms>名前空間</xref:System.Windows.Forms>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-105">A Windows Forms application is built on classes from the <xref:System.Windows.Forms> namespace.</span></span>  
  
## <a name="designing-windows-forms-applications"></a><span data-ttu-id="075a9-106">設計の Windows フォーム アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-106">Designing Windows Forms Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-107">Windows フォームおよび使用して Windows サービス アプリケーションを作成する[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-107">You can create Windows Forms and Windows service applications with [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="075a9-108">詳細については、次のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-108">For more information, see the following topics:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="075a9-109">[Windows フォームの概要](https://msdn.microsoft.com/library/ms229601.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-109">[Getting Started with Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/ms229601.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="075a9-110">作成し、Windows フォームをプログラミングする方法についてを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-110">Provides information on how to create and program Windows Forms.</span></span>  
   
-   <span data-ttu-id="075a9-111">[Windows フォーム コントロールの](https://msdn.microsoft.com/library/ettb6e2a.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-111">[Windows Forms Controls](https://msdn.microsoft.com/library/ettb6e2a.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="075a9-112">Windows フォーム コントロールの使用の詳細を示すトピックのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-112">Collection of topics detailing the use of Windows Forms controls.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="075a9-113">[Windows サービス アプリケーション](https://msdn.microsoft.com/library/y817hyb6.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-113">[Windows Service Applications](https://msdn.microsoft.com/library/y817hyb6.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="075a9-114">Windows サービスを作成する方法を説明するトピックを一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-114">Lists topics that explain how to create Windows services.</span></span>  
  
## <a name="building-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="075a9-115">リッチで対話型のユーザー インターフェイスの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-115">Building Rich, Interactive User Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-116">Windows フォームのスマート クライアント コンポーネントは、 [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../csharp/getting-started/includes/dnprdnshort_md.md)]、読み取りと書き込みをファイル システムなどの一般的なアプリケーション タスクを実現するマネージ ライブラリのセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-116">Windows Forms is the smart-client component of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../csharp/getting-started/includes/dnprdnshort_md.md)], a set of managed libraries that enable common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-117">などの開発環境を使用して[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]、ネットワーク経由でリモート コンピューターと情報を表示して、ユーザーからの入力を要求し、通信する Windows フォーム アプリケーションを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-117">Using a development environment like [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)], you can create Windows Forms applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-118">Windows フォームでは、フォームをユーザーに情報を表示するビジュアル サーフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-118">In Windows Forms, a form is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-119">通常、Windows フォーム アプリケーションをビルドするには、コントロールをフォームに配置し、マウス クリックやキーの押下などのユーザー アクションに対する応答を開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-119">You commonly build Windows Forms applications by placing controls on forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-120">A*コントロール*データを表示したりデータ入力を受け入れたりする独立したユーザー インターフェイス (UI) 要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-120">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>  
  
### <a name="events"></a><span data-ttu-id="075a9-121">イベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-121">Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-122">ユーザーがフォームやそのコントロールに対して、イベントが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-122">When a user does something to your form or one of its controls, it generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-123">アプリケーションは、コードを使用してこれらのイベントに反応し、イベントが発生したときにそのイベントを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-123">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-124">詳細については、次を参照してください。 [Windows フォームでのイベント ハンドラーの作成](https://msdn.microsoft.com/library/dacysss4.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-124">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/dacysss4.aspx).</span></span>  
  
### <a name="controls"></a><span data-ttu-id="075a9-125">コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-125">Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-126">Windows フォームには、さまざまなフォーム上に配置できるコントロールが含まれています。 テキスト ボックス、ボタン、ドロップダウン ボックス、ラジオ ボタン、および Web ページを表示するコントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-126">Windows Forms contains a variety of controls that you can place on forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-127">フォーム上で使用できるすべてのコントロールの一覧は、次を参照してください。 [Windows フォームで使用するコントロール](https://msdn.microsoft.com/library/3xdhey7w.aspx)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-127">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](https://msdn.microsoft.com/library/3xdhey7w.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="075a9-128">既存のコントロールがニーズに合わない場合は、Windows フォームもサポート<xref:System.Windows.Forms.UserControl>クラス</xref:System.Windows.Forms.UserControl>を使用して、独自のカスタム コントロールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-128">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-129">Windows フォームには、Microsoft Office のようなハイエンド アプリケーションの機能をエミュレートする豊富な UI コントロールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-129">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-130">使用して、<xref:System.Windows.Forms.ToolStrip>と<xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>コントロール、ツールバーとメニュー テキストとイメージを含む、サブメニューの表示、テキスト ボックスやコンボ ボックスなどの他のコントロールをホストするを作成できます</xref:System.Windows.Forms.MenuStrip></xref:System.Windows.Forms.ToolStrip>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-130">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-131">[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]ドラッグ アンド ドロップ フォーム デザイナーで、Windows フォーム アプリケーションに簡単に作成できます。 だけをカーソルでコントロールを選択して、フォームの希望の位置に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-131">With the [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)] drag-and-drop forms designer, you can easily create Windows Forms applications: just select the controls with your cursor and place them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-132">デザイナーがグリッド線や「スナップ線」などのツールを提供するので、コントロールを配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-132">The designer provides tools such as grid lines and "snap lines" to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-133">使用するかどうか[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]またはコンパイル、コマンドラインで使用することができます、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>、<xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>と<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>コントロールを作成、高度なフォームを最小限の時間と労力のレイアウト</xref:System.Windows.Forms.SplitContainer></xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel></xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-133">And whether you use [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)] or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts with minimal time and effort.</span></span>  
  
### <a name="custom-ui-elements"></a><span data-ttu-id="075a9-134">カスタム UI 要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-134">Custom UI Elements</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-135">最後に、独自のカスタム UI 要素を作成する必要がある場合、<xref:System.Drawing>名前空間には、すべての線、円、およびその他の図形をフォーム上に直接表示する必要がありますクラスが含まれています。</xref:System.Drawing> 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-135">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains all of the classes you need to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-136">これらの機能を使用する手順については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-136">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="075a9-137">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-137">To</span></span>|<span data-ttu-id="075a9-138">参照トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-138">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="075a9-139">新しい Windows フォーム アプリケーションを作成します。[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-139">Create a new Windows Forms application with [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-140">チュートリアル: 単純な Windows フォームの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-140">Walkthrough: Creating a Simple Windows Form</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/2d9daec0-0543-41d0-acb1-964f685bddbb)|  
|<span data-ttu-id="075a9-141">フォーム上のコントロールを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-141">Use controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-142">方法: Windows フォームにコントロールを追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-142">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/0h5y8567.aspx)|   
|<span data-ttu-id="075a9-143">使用してグラフィックスを作成します。<xref:System.Drawing></xref:System.Drawing></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-143">Create graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-144">グラフィックス プログラミングの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-144">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/da0f23z7.aspx)|  
|<span data-ttu-id="075a9-145">カスタム コントロールを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-145">Create custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-146">方法: UserControl クラスを継承</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-146">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/00ctb4z0.aspx)|  
  
## <a name="displaying-and-manipulating-data"></a><span data-ttu-id="075a9-147">データの表示と操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-147">Displaying and Manipulating Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-148">多くのアプリケーションは、データベース、XML ファイル、XML Web サービス、またはその他のデータ ソースからデータを表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-148">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-149">Windows フォームは、柔軟なコントロールと呼ばれる、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>のすべてのデータが独自のセルを占有するので、従来の行と列の形式でこのような表形式のデータを表示するためのコントロール</xref:System.Windows.Forms.DataGridView>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-149">Windows Forms provides a flexible control called the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for rendering such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-150">使用して<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>個々 のセルの外観をカスタマイズ、任意の行と列のロックおよびその他の機能の&1; つのセルの内部の複雑なコントロールを表示することができます</xref:System.Windows.Forms.DataGridView>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-150">Using <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-151">ネットワーク経由のデータ ソースへの接続は、Windows フォームのスマート クライアントを使用すればシンプルなタスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-151">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-152"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネントは、新しい Windows フォームで[!INCLUDE[vsprvslong](../../../csharp/misc/includes/vsprvslong_md.md)]と[!INCLUDE[dnprdnlong](../../../csharp/programming-guide/events/includes/dnprdnlong_md.md)]データ ソースへの接続を表し、前後のレコードへの移動、レコードの編集、および変更を元のソースに保存しているコントロールへのデータ バインディングのメソッドを公開します</xref:System.Windows.Forms.BindingSource>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-152">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, new with Windows Forms in [!INCLUDE[vsprvslong](../../../csharp/misc/includes/vsprvslong_md.md)] and the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../csharp/programming-guide/events/includes/dnprdnlong_md.md)], represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-153"><xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>コントロールでは、上の単純なインターフェイスが用意されています、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネントに対してユーザーがレコード間を移動します</xref:System.Windows.Forms.BindingSource></xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-153">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>  
  
### <a name="data-bound-controls"></a><span data-ttu-id="075a9-154">データ バインド コントロール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-154">Data-Bound Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-155">プロジェクトのデータベース、Web サービス、およびオブジェクトなどのデータ ソースを表示するデータ ソース ウィンドウを使用して簡単にデータ バインド コントロールを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-155">You can create data-bound controls easily using the Data Sources window, which displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-156">このウィンドウからプロジェクトのフォームに項目をドラッグして、データ バインド コントロールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-156">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-157">また、[データ ソース] ウィンドウから既存のコントロールにオブジェクトをドラッグして、データに既存のコントロールをバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-157">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>  
  
### <a name="settings"></a><span data-ttu-id="075a9-158">設定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-158">Settings</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-159">別の種類のデータ バインド Windows フォームで管理できるは、設定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-159">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is settings.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-160">ほとんどのスマート クライアント アプリケーションはフォームの前回のサイズなどの実行時の状態に関する情報を保持する必要があり、保存されたファイルの既定の場所などのユーザー設定データを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-160">Most smart-client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user-preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-161">アプリケーション設定機能は、クライアント コンピューターに両方の種類の設定を保存する簡単な方法を提供することにより、これらの要件を対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-161">The application-settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-162">いずれかを使用して定義した後[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]またはコード エディターでは、これらの設定は XML として永続化され、自動的に実行時にメモリに読み込まします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-162">Once defined using either [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)] or a code editor, these settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-163">これらの機能を使用する手順については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-163">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="075a9-164">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-164">To</span></span>|<span data-ttu-id="075a9-165">参照トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-165">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="075a9-166"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネント</xref:System.Windows.Forms.BindingSource>を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-166">Use the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-167">方法: Windows フォーム コントロールを BindingSource コンポーネント デザイナーを使用してバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-167">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/801dxw2t.aspx)|  
|<span data-ttu-id="075a9-168">扱う[!INCLUDE[vstecado](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vstecado_md.md)]データ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-168">Work with [!INCLUDE[vstecado](../../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vstecado_md.md)] data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-169">方法: Windows フォーム BindingSource コンポーネントで ADO.NET データをフィルター処理の並べ替えと</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-169">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/ya3sah92.aspx)|  
|<span data-ttu-id="075a9-170">データ ソース ウィンドウを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-170">Use the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-171">チュートリアル: Windows フォームでのデータの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-171">Walkthrough: Displaying Data on a Windows Form</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/data-tools/accessing-data-in-visual-studio)|  
  
## <a name="deploying-applications-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="075a9-172">クライアント コンピューターにアプリケーションを配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-172">Deploying Applications to Client Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-173">アプリケーションを作成するとする必要がありますに送信するユーザーをインストールして、独自のクライアント コンピューターに実行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-173">Once you have written your application, you must send it to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-174">使用して、[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]テクノロジ、内からアプリケーションを配置できる[!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)]で、数回クリックして、Web 上のアプリケーションを指す URL をユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-174">Using the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)] technology, you can deploy your applications from within [!INCLUDE[vsprvs](../../../csharp/includes/vsprvs_md.md)] by using just a few clicks and provide users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]<span data-ttu-id="075a9-175">すべての要素と、アプリケーション内の依存関係を管理し、アプリケーションがクライアント コンピューターに正しくインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-175"> manages all of the elements and dependencies in your application and ensures that the application is properly installed on the client computer.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]<span data-ttu-id="075a9-176"> アプリケーションは、ユーザーがネットワークに接続されている場合にのみ実行するか、オンラインとオフラインの両方で実行するかを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-176"> applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-177">アプリケーションがオフラインの操作をサポートするように指定すると[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]、ユーザーのアプリケーションへのリンクを追加**開始**] メニューの [できるように、ユーザーを使用すると、URL を使用しても開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-177">When you specify that an application should support offline operation, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)] adds a link to your application in the user's **Start** menu, so that the user can open it without using the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-178">アプリケーションを更新するときに、新しい配置マニフェストとアプリケーションの新しいコピーを Web サーバーに発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-178">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]<span data-ttu-id="075a9-179">検出、更新プログラムは、ユーザーのインストールをアップグレード古いアセンブリを更新するは、カスタム プログラミングは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-179"> detects that there is an update available and upgrades the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-180">完全な概要について[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]を参照してください[ClickOnce のセキュリティと配置](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-180">For a full introduction to [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)], see [ClickOnce Security and Deployment](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="075a9-181">これらの機能を使用する手順については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-181">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="075a9-182">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-182">To</span></span>|<span data-ttu-id="075a9-183">参照トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-183">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="075a9-184">使用したアプリケーションを展開します。[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-184">Deploy an application with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-185">方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-185">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="075a9-186">チュートリアル : ClickOnce アプリケーションを手動で配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-186">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|  
|<span data-ttu-id="075a9-187">更新プログラム、[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-187">Update a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)] deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-188">方法 : ClickOnce アプリケーションの更新プログラムを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-188">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|  
|<span data-ttu-id="075a9-189">セキュリティと管理します。[!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-189">Manage security with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../visual-basic/developing-apps/printing/includes/ndptecclick_md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-190">方法 : ClickOnce のセキュリティ設定を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-190">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|  
  
## <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="075a9-191">その他のコントロールおよび機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-191">Other Controls and Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-192">Windows フォームには、ダイアログ ボックスの作成、ヘルプやドキュメントの印刷や追加、アプリケーションの複数言語へのローカライズのサポートなど、一般的なタスクを高速で簡単に実装できる機能が他にも多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-192">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="075a9-193">さらに、Windows フォームの堅牢なセキュリティ システムに依存している、 [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../csharp/getting-started/includes/dnprdnshort_md.md)]、顧客により安全なアプリケーションをリリースすることが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-193">In addition, Windows Forms relies on the robust security system of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../csharp/getting-started/includes/dnprdnshort_md.md)], enabling you to release more secure applications to your customers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="075a9-194">これらの機能を使用する手順については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-194">For step-by-step information about using these features, see the following Help topics:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="075a9-195">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-195">To</span></span>|<span data-ttu-id="075a9-196">参照トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-196">See</span></span>|  
|--------|---------|  
|<span data-ttu-id="075a9-197">フォームの内容を印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-197">Print the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-198">方法: Windows フォームでグラフィックスを印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/741a0ktc.aspx)<br /><br /> [<span data-ttu-id="075a9-199">方法: Windows フォームで複数ページのテキスト ファイルを印刷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/cwbe712d.aspx)|   
|<span data-ttu-id="075a9-200">Windows フォームのセキュリティについての詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="075a9-201">セキュリティの Windows フォームの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/90k49ccb.aspx)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="075a9-202">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-202">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="075a9-203"><xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase></xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-203"><xref:Microsoft.VisualBasic.ApplicationServices.WindowsFormsApplicationBase></span></span>   
<span data-ttu-id="075a9-204"> [Windows フォームの概要](https://msdn.microsoft.com/library/8bxxy49h.aspx) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-204"> [Windows Forms Overview](https://msdn.microsoft.com/library/8bxxy49h.aspx) </span></span>  
<span data-ttu-id="075a9-205"> [My.Forms オブジェクト](../../../visual-basic/language-reference/objects/my-forms-object.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="075a9-205"> [My.Forms Object](../../../visual-basic/language-reference/objects/my-forms-object.md)</span></span>
