---
title: "System.Transactions により提供される機能"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e458cef9-63b5-4401-b448-1536dcd9d9e5
caps.latest.revision: "3"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: be3e2fec5d6859b38ae149e50fd1fe82838d8e08
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="features-provided-by-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="a5973-102">System.Transactions により提供される機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-102">Features Provided by System.Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="a5973-103">ここでは、<xref:System.Transactions> 名前空間により提供される機能を使用して、独自のトランザクション アプリケーションとリソース マネージャーを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-103">This section describes how you can use the features provided by the <xref:System.Transactions> namespace to write your own transactional application and resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-104">特に、1 つまたは複数の参加要素を含むローカル トランザクションまたは分散トランザクションを作成し、参加する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-104">Specifically, this section covers how to create and participate in a transaction (local or distributed) with one or multiple participants.</span></span>  
  
## <a name="overview-of-systemtransactions"></a><span data-ttu-id="a5973-105">System.Transactions の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-105">Overview of System.Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5973-106"><xref:System.Transactions> 名前空間内のクラスにより提供されるインフラストラクチャは、SQL Server、ADO.NET、メッセージ キュー (MSMQ)、および Microsoft 分散トランザクション コーディネーター (MSDTC) で開始されたトランザクションをサポートすることにより、トランザクション プログラミングを単純で効率的なものにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-106">The infrastructure provided by the classes in the <xref:System.Transactions> namespace makes transactional programming simple and efficient by supporting transactions initiated in SQL Server, ADO.NET, Message Queuing (MSMQ), and the Microsoft Distributed Transaction Coordinator (MSDTC).</span></span> <span data-ttu-id="a5973-107"><xref:System.Transactions> 名前空間は、<xref:System.Transactions.Transaction> クラスに基づく明示的なプログラミング モデルだけでなく、インフラストラクチャがトランザクションを自動的に管理する、<xref:System.Transactions.TransactionScope> クラスを使用した暗黙的なプログラミング モデルも提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-107">The <xref:System.Transactions> namespace provides both an explicit programming model based on the <xref:System.Transactions.Transaction> class, as well as an implicit programming model using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class, in which transactions are automatically managed by the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-108">これら 2 つのモデルを使用して、トランザクションのアプリケーションを作成する方法の詳細については、次を参照してください。[トランザクション アプリケーションの作成](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-108">For more information on how to create a transactional application using these two models, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5973-109"><xref:System.Transactions> 名前空間には、リソース マネージャーを実装するための型も用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-109">The <xref:System.Transactions> namespace also provides types for you to implement a resource manager.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-110">リソース マネージャーは、トランザクションで使用する永続性データまたは揮発性データを管理し、トランザクション マネージャーと連携してアプリケーションの原子性と分離を保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-110">A resource manager manages durable or volatile data used in a transaction, and work in cooperation with the transaction manager to provide the application with a guarantee of atomicity and isolation.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-111"><xref:System.Transactions> インフラストラクチャにより提供されるトランザクション マネージャーは、複数の揮発性リソースまたは単一の永続性リソースに関連するトランザクションをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-111">The transaction manager that is provided by the <xref:System.Transactions> infrastructure supports transactions involving multiple volatile resources or a single durable resource.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-112">リソース マネージャーの実装の詳細については、次を参照してください。[リソース マネージャーの実装](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-112">For more information on implementing a resource manager, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5973-113">また、トランザクション マネージャーは、他の永続的リソース マネージャーがそれ自体をトランザクションに参加させた場合に、DTC などのディスク ベースのトランザクション マネージャーと連携して、ローカル トランザクションを分散トランザクションへと透過的にエスカレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-113">The transaction manager also transparently escalates local transactions to distributed transactions by coordinating with a disk-based transaction manager like the DTC, when an additional durable resource manager enlists itself with a transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-114"><xref:System.Transactions> インフラストラクチャでは、主に 2 つの方法でパフォーマンスを向上させています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-114">There are two key ways that the <xref:System.Transactions> infrastructure provides enhanced performance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5973-115">ダイナミック エスカレーション。これにより、トランザクションが複数の分散リソースにわたる場合、<xref:System.Transactions> インフラストラクチャが MSDTC のみを使用すること保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-115">Dynamic Escalation, which ensures that the <xref:System.Transactions> infrastructure only engages the MSDTC when a transaction spans across multiple distributed resources.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-116">ダイナミック エスカレーションの詳細については、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-116">For more information about dynamic escalation.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-117">参照してください[トランザクション管理のエスカレーション](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-117">see [Transaction Management Escalation](../../../../docs/framework/data/transactions/transaction-management-escalation.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="a5973-118">昇格可能参加リスト。これにより、データベースなどのリソースが、トランザクションに参加している唯一のエンティティである場合に、トランザクションの所有権を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-118">Promotable Enlistments, which allows a resource, such as a database, to take ownership of the transaction if it is the only entity participating in the transaction.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-119">その後、必要に応じて、<xref:System.Transactions> インフラストラクチャがトランザクションの管理を MSDTC にエスカレートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-119">Later, if needed, the <xref:System.Transactions> infrastructure can still escalate the management of the transaction to the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-120">これにより、MSDTC の使用頻度をさらに減らすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-120">This further reduces the chance of using the MSDTC.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-121">昇格可能参加リストは、トピックで詳しく説明されて[単一フェーズのコミットし、昇格可能な単一フェーズの通知を使用して、最適化](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-121">Promotable Enlistments are covered in depth in the topic[Optimization using Single Phase Commit and Promotable Single Phase Notification](../../../../docs/framework/data/transactions/optimization-spc-and-promotable-spn.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5973-122"><xref:System.Transactions> 名前空間は、AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA)、DistributedTransactionPermission (DTP)、および完全な信頼の 3 つの信頼レベルを定義し、公開するリソースの種類へのアクセスを制限しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-122">The <xref:System.Transactions> namespace defines three levels of trust - AllowPartiallyTrustedCallers (APTCA), DistributedTransactionPermission(DTP) and full trust - that restrict access to the types of resources it exposes.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-123">詳細については、さまざまな信頼レベルを参照してください[リソースへのアクセスのセキュリティ信頼レベル](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-123">For more information on the various trust levels, see [Security Trust Levels in Accessing Resources](../../../../docs/framework/data/transactions/security-trust-levels-in-accessing-resources.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a5973-124">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-124">In this section</span></span>  
  
### <a name="writing-a-transactional-application"></a><span data-ttu-id="a5973-125">トランザクション アプリケーションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-125">Writing A Transactional Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5973-126"><xref:System.Transactions> 名前空間には、トランザクション アプリケーションを作成するための 2 つのモデルが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-126">The <xref:System.Transactions> namespace provides two models for creating transactional applications.</span></span> <span data-ttu-id="a5973-127">[トランザクション スコープを使用して、暗黙的なトランザクションを実装する](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md)について説明しますが、どのように<xref:System.Transactions>名前空間を使用して暗黙のトランザクションの作成をサポートしています、<xref:System.Transactions.TransactionScope>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-127">[Implementing an Implicit Transaction using Transaction Scope](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-implicit-transaction-using-transaction-scope.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating implicit transactions using the <xref:System.Transactions.TransactionScope> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5973-128">[CommittableTransaction を使用して、明示的なトランザクションを実装する](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md)について説明しますが、どのように<xref:System.Transactions>名前空間を使用して明示的なトランザクションの作成をサポートしている、<xref:System.Transactions.CommittableTransaction>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-128">[Implementing an Explicit Transaction using CommittableTransaction](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-an-explicit-transaction-using-committabletransaction.md) describes how the <xref:System.Transactions> namespace supports creating explicit transactions using the <xref:System.Transactions.CommittableTransaction> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a5973-129">トランザクション アプリケーションの作成をカバーするその他のトピックでは、次を参照してください。[トランザクション アプリケーションの作成](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-129">For additional topics covering writing a transactional application, see [Writing a Transactional Application](../../../../docs/framework/data/transactions/writing-a-transactional-application.md).</span></span>  
  
### <a name="implementing-a-resource-manager"></a><span data-ttu-id="a5973-130">リソース マネージャーの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-130">Implementing A Resource Manager</span></span>  
 <span data-ttu-id="a5973-131">トランザクションに参加できるリソース マネージャーを実装するを参照してください。[リソース マネージャーの実装](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-131">To implement a resource manager that can participate in a transaction, see [Implementing a Resource Manager](../../../../docs/framework/data/transactions/implementing-a-resource-manager.md).</span></span> <span data-ttu-id="a5973-132">ここでは、リソースの参加、トランザクションのコミット、障害後の回復、および最適化のベスト プラクティスについて説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a5973-132">This section covers the enlistment of a resource, committing a transaction, recovery after failure, and optimization best practices.</span></span>
