---
title: "登録を必要としない COM 相互運用機能 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "アセンブリ [.NET Framework], 相互運用"
  - "COM 相互運用機能, 登録を必要としない COM 相互運用機能"
  - "マニフェスト [.NET Framework]"
  - "オブジェクトのアクティベーション"
  - "登録を必要としないアクティベーション"
  - "登録を必要としない COM 相互運用機能"
  - "登録を必要としない COM 相互運用機能, 登録を必要としない COM 相互運用機能の概要"
ms.assetid: 90f308b9-82dc-414a-bce1-77e0155e56bd
caps.latest.revision: 12
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 12
---
# 登録を必要としない COM 相互運用機能
登録を必要としない COM 相互運用機能は、アセンブリ情報を格納するために Windows レジストリを使用しないで、コンポーネントをアクティブにします。  展開中にコンピューター上のコンポーネントを登録するのではなく、バインディングとアクティベーションに関する情報を含む Win32 スタイルのマニフェスト ファイルをデザイン時に作成します。  レジストリ キーではなく、これらのマニフェスト ファイルが、オブジェクトのアクティベーションを指示します。  
  
 展開中に登録するのではなく、登録を必要としないアクティベーションをアセンブリに使用することには、次の 2 つの利点があります。  
  
-   複数のバージョンの DLL がコンピューターにインストールされているとき、どのバージョンをアクティブ化するかを制御できます。  
  
-   エンドユーザーは XCOPY または FTP を使用して、アプリケーションをコンピューターの適切なディレクトリにコピーできます。  その後、そのディレクトリでアプリケーションを実行できます。  
  
 このセクションでは、登録を必要としない COM 相互運用機能に必要な 2 つの種類のマニフェストについて説明します。それらはアプリケーション マニフェストとコンポーネント マニフェストです。  これらのマニフェストは、XML ファイルです。  アプリケーション マニフェストは、アプリケーション開発者によって作成され、アセンブリやアセンブリの依存関係を記述するメタデータを含んでいます。  コンポーネント マニフェストは、コンポーネント開発者によって作成されるものであり、そこには、本来 Windows レジストリに存在する情報が含まれています。  
  
### 登録を必要としない COM 相互運用機能の要件  
  
1.  登録を必要としない COM 相互運用機能のサポートは、ライブラリ アセンブリの種類に応じて、具体的にはアセンブリがアンマネージ \(COM side\-by\-side\) であるかマネージ \(.NET ベース\) であるかによって、多少異なります。  次の表は、それぞれのアセンブリの種類について、オペレーティング システムと .NET Framework のバージョン要件を示しています。  
  
    |アセンブリの種類|オペレーティング システム|.NET Framework のバージョン|  
    |--------------|-------------------|---------------------------|  
    |COM side\-by\-side|Microsoft Windows XP|不要。|  
    |.NET ベース|Windows XP SP2|.NET Framework バージョン 1.1|  
  
     Windows Server 2003 ファミリも、.NET ベースのアセンブリで、登録を必要としない COM 相互運用機能をサポートしています。  
  
     NET ベースのクラスが COM からのレジストリを必要としないアクティベーションと互換性を持つためには、そのクラスが既定のコンストラクターを持ち、パブリックであることが必要です。  
  
### 登録を必要としないアクティベーション用の COM コンポーネントの構成  
  
1.  COM コンポーネントが登録を必要としないアクティベーションに含まれるようにするには、それを side\-by\-side アセンブリとして展開する必要があります。  Side\-by\-side アセンブリはアンマネージ アセンブリです。  詳しくは、MSDN ライブラリの「Using Side\-by\-side Assemblies」を参照してください。  
  
     COM の side\-by\-side アセンブリを使用するには、.NET ベースのアプリケーション開発者が、バインディングとアクティベーションの情報を含むアプリケーション マニフェストを提供する必要があります。  Windows XP オペレーティング システムには、アンマネージの side\-by\-side アセンブリのサポートが組み込まれています。  オペレーティング システムでサポートされている COM ランタイムは、アクティブ化されるコンポーネントがレジストリに存在しない場合、アプリケーション マニフェストをスキャンしてアクティベーション情報を見つけます。  
  
     登録を必要としないアクティベーションは、Windows XP にインストールされている COM コンポーネントでは省略可能です。  アプリケーションに、side\-by\-side アセンブリを追加する方法の詳細な手順については、MSDN ライブラリの「Using Side\-by\-side Assemblies」を参照してください。  
  
    > [!NOTE]
    >  Side\-by\-side 実行は、ランタイムの複数のバージョンと、特定のバージョンのランタイムを使用するアプリケーションおよびコンポーネントの複数のバージョンを、同一のコンピューター上で同時に実行できるようにするための、.NET Framework の機能です。  Side\-by\-side 実行と side\-by\-side アセンブリは、side\-by\-side 機能を提供するための別個のメカニズムです。  
  
## 参照  
 [方法: 登録を必要としないアクティベーション用の .NET Framework ベースの COM コンポーネントを構成する](../../../docs/framework/interop/configure-net-framework-based-com-components-for-reg.md)