---
title: "リフレクション プロバイダー (WCF Data Services)"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework-oob
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: WCF Data Services, providers
ms.assetid: ef5ba300-6d7c-455e-a7bd-d0cc6d211ad4
caps.latest.revision: "3"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 52fe7e777cfea04b6da2a04c0badfe92b2a0a756
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="reflection-provider-wcf-data-services"></a><span data-ttu-id="e8bfd-102">リフレクション プロバイダー (WCF Data Services)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-102">Reflection Provider (WCF Data Services)</span></span>
<span data-ttu-id="e8bfd-103">Entity Framework を介してデータ モデルからデータを公開することに加えて、[!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] では、エンティティ ベースのモデルで厳密に定義されていないデータを公開することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-103">In addition to exposing data from a data model through the Entity Framework, [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] can expose data that is not strictly defined in an entity-based model.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-104">リフレクション プロバイダーは、<xref:System.Linq.IQueryable%601> インターフェイスを実装する型を返すクラスのデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-104">The reflection provider exposes data in classes that return types that implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="e8bfd-105"> は、リフレクションを使用して、これらのクラスのデータ モデルを推論し、リソースに対するアドレス ベースのクエリを、公開されている <xref:System.Linq.IQueryable%601> 型に対する統合言語クエリ (LINQ) ベースのクエリに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-105"> uses reflection to infer a data model for these classes and can translate address-based queries against resources into language integrated query (LINQ)-based queries against the exposed <xref:System.Linq.IQueryable%601> types.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8bfd-106"><xref:System.Linq.Queryable.AsQueryable%2A> メソッドを使用して、<xref:System.Linq.IQueryable%601> インターフェイスを実装する任意のクラスから <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> インターフェイスを返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-106">You can use the <xref:System.Linq.Queryable.AsQueryable%2A> method to return an <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface from any class that implements the <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-107">これによって、ほとんどのジェネリック コレクション型をデータ サービスのデータ ソースとして使用することが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-107">This enables most generic collection types to be used as a data source for your data service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8bfd-108">リフレクション プロバイダーは、型の階層をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-108">The reflection provider supports type hierarchies.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-109">詳細については、次を参照してください。[する方法: リフレクション プロバイダーを使用してデータ サービスを作成](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-rp-wcf-data-services.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-109">For more information, see [How to: Create a Data Service Using the Reflection Provider](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-rp-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="inferring-the-data-model"></a><span data-ttu-id="e8bfd-110">データ モデルの推論</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-110">Inferring the Data Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8bfd-111">データ サービスを作成すると、プロバイダーはリフレクションを使用してデータ モデルを推論します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-111">When you create the data service, the provider infers the data model by using reflection.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-112">リフレクション プロバイダーがデータ モデルを推論する方法を次の一覧に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-112">The following list shows how the reflection provider infers the data model:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8bfd-113">エンティティ コンテナー – <xref:System.Linq.IQueryable%601> インターフェイスを返すプロパティとしてデータを公開するクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-113">Entity container - the class that exposes the data as properties that return an <xref:System.Linq.IQueryable%601> instance.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-114">リフレクション ベースのデータ モデルを作成すると、エンティティ コンテナーはサービスのルートを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-114">When you address a reflection-based data model, the entity container represents the root of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-115">1 つの名前空間でサポートされるエンティティ コンテナー クラスは 1 つだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-115">Only one entity container class is supported for a given namespace.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8bfd-116">エンティティ セット - <xref:System.Linq.IQueryable%601> インスタンスを返すプロパティはエンティティ セットとして処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-116">Entity sets - properties that return <xref:System.Linq.IQueryable%601> instances are treated as entity sets.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-117">エンティティ セットは、クエリでリソースとして直接アドレス指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-117">Entity sets are addressed directly as resources in the query.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-118">エンティティ コンテナーの 1 つのプロパティが返すことができるのは、1 つの型の <xref:System.Linq.IQueryable%601> インスタンスだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-118">Only one property on the entity container can return an <xref:System.Linq.IQueryable%601> instance of a given type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8bfd-119">エンティティ型 – エンティティ セットが返す `T` の <xref:System.Linq.IQueryable%601> 型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-119">Entity types - the type `T` of the <xref:System.Linq.IQueryable%601> that the entity set returns.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-120">継承階層の一部であるクラスは、リフレクション プロバイダーによって同等のエンティティ型階層に変換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-120">Classes that are part of an inheritance hierarchy are translated by the reflection provider into an equivalent entity type hierarchy.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8bfd-121">エンティティ キー – エンティティ型である各データ クラスには 1 つのキー プロパティが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-121">Entity keys - each data class that is an entity type must have a key property.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-122">このプロパティは、<xref:System.Data.Services.Common.DataServiceKeyAttribute> 属性 (`[DataServiceKeyAttribute]`) で属性化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-122">This property is attributed with the <xref:System.Data.Services.Common.DataServiceKeyAttribute> attribute (`[DataServiceKeyAttribute]`).</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="e8bfd-123"><xref:System.Data.Services.Common.DataServiceKeyAttribute> 属性は、エンティティ型のインスタンスを一意に識別するために使用できるプロパティのみに適用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-123">You should only apply the <xref:System.Data.Services.Common.DataServiceKeyAttribute> attribute to a property that can be used to uniquely identify an instance of the entity type.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-124">ナビゲーション プロパティに適用すると、この属性は無視されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-124">This attribute is ignored when applied to a navigation property.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e8bfd-125">エンティティ型プロパティ – リフレクション プロバイダーは、エンティティ キー以外で、次に示すエンティティ型のクラスのアクセス可能な非インデクサー プロパティを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-125">Entity type properties - other than the entity key, the reflection provider treats the accessible, non-indexer properties of a class that is an entity type as follows:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e8bfd-126">プロパティがプリミティブ型を返す場合、プロパティはエンティティ型のプロパティと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-126">If the property returns a primitive type, then the property is assumed to be a property of an entity type.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e8bfd-127">プロパティがエンティティ型でもある型を返す場合、プロパティは、多対一または一対一のリレーションシップの "一" の側を表すナビゲーション プロパティと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-127">If the property returns a type that is also an entity type, then the property is assumed to be a navigation property that represents the "one" end of a many-to-one or one-to-one relationship.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e8bfd-128">プロパティがエンティティ型の <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> を返す場合、プロパティは、一対多または多対多のリレーションシップの "多" の側を表すナビゲーション プロパティと見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-128">If the property returns an <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> of an entity type, then the property is assumed to be a navigation property that represents the "many" end of a one-to-many or many-to-many relationship.</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="e8bfd-129">プロパティの戻り値の型が値型である場合、プロパティは複合型を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-129">If the return type of the property is a value type, then the property represents a complex type.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8bfd-130">エンティティ リレーショナル モデルに基づくデータ モデルとは異なり、リフレクション プロバイダーに基づくモデルではリレーショナル データは理解されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-130">Unlike a data model that is based on the entity-relational model, models that are based on the reflection provider do not understand relational data.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-131">Entity Framework を使用して、[!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] 経由でリレーショナル データを公開する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-131">You should use the Entity Framework to expose relational data through [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="data-type-mapping"></a><span data-ttu-id="e8bfd-132">データ型のマッピング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-132">Data Type Mapping</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8bfd-133">データ モデルが .NET Framework クラスから推論されると、次に示すようにデータ モデルのプリミティブ型が .NET Framework データ型にマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-133">When a data model is inferred from .NET Framework classes, the primitive types in the data model are mapped to .NET Framework data types as follows:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e8bfd-134">.NET Framework データ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-134">.NET Framework data type</span></span>|<span data-ttu-id="e8bfd-135">データ モデル型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-135">Data model type</span></span>|  
|------------------------------|---------------------|  
|<span data-ttu-id="e8bfd-136"><xref:System.Byte> `[]`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-136"><xref:System.Byte> `[]`</span></span>|`Edm.Binary`|  
|<xref:System.Boolean>|`Edm.Boolean`|  
|<xref:System.Byte>|`Edm.Byte`|  
|<xref:System.DateTime>|`Edm.DateTime`|  
|<xref:System.Decimal>|`Edm.Decimal`|  
|<xref:System.Double>|`Edm.Double`|  
|<xref:System.Guid>|`Edm.Guid`|  
|<xref:System.Int16>|`Edm.Int16`|  
|<xref:System.Int32>|`Edm.Int32`|  
|<xref:System.Int64>|`Edm.Int64`|  
|<xref:System.SByte>|`Edm.SByte`|  
|<xref:System.Single>|`Edm.Single`|  
|<xref:System.String>|`Edm.String`|  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="e8bfd-137">.NET Framework の NULL 許容値型は、対応する値型で NULL を指定できないものと同じデータ モデル型にマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-137">.NET Framework nullable value types are mapped to the same data model types as the corresponding value types that cannot be assigned a null.</span></span>  
  
## <a name="enabling-updates-in-the-data-model"></a><span data-ttu-id="e8bfd-138">データ モデルでの更新の有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-138">Enabling Updates in the Data Model</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8bfd-139">この種類のデータ モデルを介して公開されるデータを更新するために、リフレクション プロバイダーは、<xref:System.Data.Services.IUpdatable> インターフェイスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-139">To allow updates to data that is exposed through this kind of data model, the reflection provider defines an <xref:System.Data.Services.IUpdatable> interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-140">このインターフェイスは、公開されている型への更新を保存する方法をデータ サービスに指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-140">This interface instructs the data service on how to persist updates to the exposed types.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-141">データ モデルによって定義されているリソースへの更新を有効にするには、エンティティ コンテナー クラスは、<xref:System.Data.Services.IUpdatable> インターフェイスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-141">To enable updates to resources that are defined by the data model, the entity container class must implement the <xref:System.Data.Services.IUpdatable> interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-142">実装の例については、<xref:System.Data.Services.IUpdatable>インターフェイスを参照してください[する方法: LINQ to SQL データ ソースを使用してデータ サービスを作成](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-linq-to-sql-wcf.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-142">For an example of an implementation of the <xref:System.Data.Services.IUpdatable> interface, see [How to: Create a Data Service Using a LINQ to SQL Data Source](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-linq-to-sql-wcf.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e8bfd-143">リフレクション プロバイダーを使用してデータ ソースに更新を伝達するには、<xref:System.Data.Services.IUpdatable> インターフェイスに次のメンバーが実装されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-143">The <xref:System.Data.Services.IUpdatable> interface requires that the following members be implemented so that updates can be propagated to the data source by using the reflection provider:</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="e8bfd-144">メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-144">Member</span></span>|<span data-ttu-id="e8bfd-145">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-145">Description</span></span>|  
|------------|-----------------|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.AddReferenceToCollection%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-146">ナビゲーション プロパティからアクセスされる関連オブジェクトのコレクションにオブジェクトを追加する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-146">Provides the functionality to add an object to a collection of related objects that are accessed from a navigation property.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.ClearChanges%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-147">データに対する保留中の変更を取り消す機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-147">Provides the functionality that cancels pending changes to the data.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.CreateResource%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-148">指定したコンテナーに新しいリソースを作成する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-148">Provides the functionality to create a new resource in the specified container.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.DeleteResource%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-149">リソースを削除する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-149">Provides the functionality to delete a resource.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.GetResource%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-150">特定のクエリおよび型名によって識別されるリソースを取得する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-150">Provides the functionality to retrieve a resource that is identified by a specific query and type name.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.GetValue%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-151">リソースのプロパティの値を返す機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-151">Provides the functionality to return the value of a property of a resource.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.RemoveReferenceFromCollection%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-152">ナビゲーション プロパティからアクセスされる関連オブジェクトのコレクションからオブジェクトを削除する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-152">Provides the functionality to remove an object to a collection of related objects accessed from a navigation property.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.ResetResource%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-153">指定したリソースを更新する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-153">Provides the functionality to update a specified resource.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.ResolveResource%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-154">特定のオブジェクト インスタンスによって表されるリソースを返す機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-154">Provides the functionality to return the resource that is represented by a specific object instance.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.SaveChanges%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-155">すべての保留中の変更を保存する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-155">Provides the functionality to save all pending changes.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.SetReference%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-156">ナビゲーション プロパティを使用して関連するオブジェクト参照を設定する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-156">Provides the functionality to set a related object reference by using a navigation property.</span></span>|  
|<xref:System.Data.Services.IUpdatable.SetValue%2A>|<span data-ttu-id="e8bfd-157">リソースのプロパティの値を設定する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-157">Provides the functionality to set the value of the property of a resource.</span></span>|  
  
## <a name="handling-concurrency"></a><span data-ttu-id="e8bfd-158">同時実行の処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-158">Handling Concurrency</span></span>  
 [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)]<span data-ttu-id="e8bfd-159"> は、エンティティの同時実行トークンを定義できるようにすることで、オプティミスティック同時実行制御モデルをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-159"> supports an optimistic concurrency model by enabling you to define a concurrency token for an entity.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-160">この同時実行トークンは、エンティティの 1 つ以上のプロパティが含まれており、要求、更新、または削除されているデータに対して行われた変更があるかどうかを判断するためにデータ サービスによって使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-160">This concurrency token, which includes one or more properties of the entity, is used by the data service to determine whether a change has occurred in the data that is being requested, updated, or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-161">要求内の eTag から取得したトークンの値がエンティティの現在の値と異なる場合、データ サービスで例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-161">When token values obtained from the eTag in the request differ from the current values of the entity, an exception is raised by the data service.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-162">リフレクション プロバイダーの同時実行トークンを定義するために <xref:System.Data.Services.ETagAttribute> がエンティティ型に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-162">The <xref:System.Data.Services.ETagAttribute> is applied to an entity type to define a concurrency token in the reflection provider.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-163">同時実行トークンには、キー プロパティまたはナビゲーション プロパティを含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-163">The concurrency token cannot include a key property or a navigation property.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-164">詳細については、次を参照してください。[データ サービスの更新](../../../../docs/framework/data/wcf/updating-the-data-service-wcf-data-services.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-164">For more information, see [Updating the Data Service](../../../../docs/framework/data/wcf/updating-the-data-service-wcf-data-services.md).</span></span>  
  
## <a name="using-linq-to-sql-with-the-reflection-provider"></a><span data-ttu-id="e8bfd-165">リフレクション プロバイダーによる SQL への LINQ の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-165">Using LINQ to SQL with the Reflection Provider</span></span>  
 <span data-ttu-id="e8bfd-166">既定では Entity Framework がネイティブでサポートされるので、これが [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)] でリレーショナル データを使用する場合の推奨データ プロバイダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-166">Because the Entity Framework is natively supported by default, it is the recommended data provider for using relational data with [!INCLUDE[ssAstoria](../../../../includes/ssastoria-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-167">ただし、データ サービスで LINQ to SQL クラスを使用するには、リフレクション プロバイダーを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-167">However, you can use the reflection provider to use LINQ to SQL classes with a data service.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-168"><xref:System.Data.Linq.Table%601>結果セットのメソッドによって返される、 <xref:System.Data.Linq.DataContext> LINQ to SQL オブジェクト リレーショナル デザイナー (O/R デザイナー) の実装によって生成された、<xref:System.Linq.IQueryable%601>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-168">The <xref:System.Data.Linq.Table%601> result sets that are returned by methods on the <xref:System.Data.Linq.DataContext> generated by the LINQ to SQL Object Relational Designer (O/R Designer) implement the <xref:System.Linq.IQueryable%601> interface.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-169">そのため、リフレクション プロバイダーは、生成された LINQ to SQL クラスを使用して、これらのメソッドにアクセスし、SQL Server からエンティティ データを返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-169">This enables the reflection provider to access these methods and return entity data from SQL Server by using the generated LINQ to SQL classes.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-170">ところが、LINQ to SQL は <xref:System.Data.Services.IUpdatable> インターフェイスを実装しないので、既存の <xref:System.Data.Linq.DataContext> 部分クラスを拡張する部分クラスを追加して、<xref:System.Data.Services.IUpdatable> 実装を追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-170">However, because LINQ to SQL does not implement the <xref:System.Data.Services.IUpdatable> interface, you need to add a partial class that extends the existing <xref:System.Data.Linq.DataContext> partial class to add the <xref:System.Data.Services.IUpdatable> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="e8bfd-171">詳細については、次を参照してください。[する方法: LINQ to SQL データ ソースを使用してデータ サービスを作成](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-linq-to-sql-wcf.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-171">For more information, see [How to: Create a Data Service Using a LINQ to SQL Data Source](../../../../docs/framework/data/wcf/create-a-data-service-using-linq-to-sql-wcf.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8bfd-172">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-172">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e8bfd-173">データ サービス プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8bfd-173">Data Services Providers</span></span>](../../../../docs/framework/data/wcf/data-services-providers-wcf-data-services.md)
