---
title: "CLR プロファイラーと Windows ストア アプリ"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs: csharp
applies_to:
- Windows 10
- Windows 8
helpviewer_keywords:
- profiling API
- profiling API [.NET Framework]
- profiling managed code
- profiling managed code [Windows Store Apps]
ms.assetid: 1c8eb2e7-f20a-42f9-a795-71503486a0f5
caps.latest.revision: "8"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: db1152e82edde34dc8dbaba09f20b9f769dffbca
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="clr-profilers-and-windows-store-apps"></a><span data-ttu-id="8be61-102">CLR プロファイラーと Windows ストア アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-102">CLR Profilers and Windows Store Apps</span></span>
<span data-ttu-id="8be61-103">このトピックでは、分析する診断ツールの書き込みが Windows ストア アプリ内で実行されているコードを管理する場合について検討する必要がありますについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-103">This topic discusses what you need to think about when writing diagnostic tools that analyze managed code running inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-104">また、Windows ストア アプリに対して実行する、操作を続行するために、既存の開発ツールを変更するガイドラインを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-104">It also provides guidelines to modify your existing development tools so they continue to work when you run them against Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-105">この情報を理解するのには、ツールを変更するスクリプトは Windows デスクトップ アプリケーション、およびするに対して正しく実行、対象となるようになりましたこと診断ツールで、この API を既に使用している場合は、共通言語ランタイム プロファイリング API に慣れている、最適ですWindows ストア アプリに対して正しく実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-105">To understand this information, it’s best if you're  familiar with the Common Language Runtime Profiling API, you’ve already used this API in a diagnostic tool that runs correctly against Windows desktop applications, and you’re now interested in modifying the tool to run correctly against Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-106">このトピックは、次のセクションで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-106">This topic consists of the following sections:</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="8be61-107">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-107">Introduction</span></span>](#Intro)  
 [<span data-ttu-id="8be61-108">アーキテクチャと用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-108">Architecture and terminology</span></span>](#Arch)  
 [<span data-ttu-id="8be61-109">Windows RT デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-109">Windows RT devices</span></span>](#RT)  
[<span data-ttu-id="8be61-110">Windows ランタイム Api の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-110">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>](#Consuming)  
[<span data-ttu-id="8be61-111">プロファイラー DLL の読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-111">Loading the Profiler DLL</span></span>](#Loading)  
 [<span data-ttu-id="8be61-112">起動時の一般的な考慮事項と読み込みのアタッチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-112">Common considerations for startup and attach loads</span></span>](#Common)  
 [<span data-ttu-id="8be61-113">スタートアップ負荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-113">Startup load</span></span>](#Startup)  
 [<span data-ttu-id="8be61-114">負荷をアタッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-114">Attach load</span></span>](#Attach)  
[<span data-ttu-id="8be61-115">Windows ストア アプリ内で実行されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-115">Running inside the Windows Store app</span></span>](#Running)  
 [<span data-ttu-id="8be61-116">Windows ストア アプリの Api を</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-116">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>](#APIs)  
 [<span data-ttu-id="8be61-117">アクセス許可が制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-117">Reduced permissions</span></span>](#Permissions)  
 [<span data-ttu-id="8be61-118">プロセス間通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-118">Inter-process communication</span></span>](#Interprocess)  
 [<span data-ttu-id="8be61-119">シャット ダウンの通知はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-119">No shutdown notifications</span></span>](#Shutdown)  
[<span data-ttu-id="8be61-120">Windows ランタイム メタデータ ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-120">Windows Runtime metadata files</span></span>](#Metadata)  
 [<span data-ttu-id="8be61-121">マネージ コードと非マネージ Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-121">Managed and non-managed WinMDs</span></span>](#WMDs)  
 [<span data-ttu-id="8be61-122">WinMD ファイルが CLR モジュールのようになります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-122">WinMD files look like CLR modules</span></span>](#CLRModules)  
 [<span data-ttu-id="8be61-123">Winmd からメタデータの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-123">Reading metadata from WinMDs</span></span>](#Reading)  
 [<span data-ttu-id="8be61-124">Winmd からメタデータを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-124">Modifying metadata from WinMDs</span></span>](#Modifying)  
 [<span data-ttu-id="8be61-125">Winmd でアセンブリ参照を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-125">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>](#Resolving)  
[<span data-ttu-id="8be61-126">メモリ プロファイラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-126">Memory profilers</span></span>](#Profilers)  
 [<span data-ttu-id="8be61-127">ForceGC マネージ スレッドを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-127">ForceGC creates a managed thread</span></span>](#ForceGC)  
 [<span data-ttu-id="8be61-128">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-128">ConditionalWeakTableReferences</span></span>](#WeakTable)  
[<span data-ttu-id="8be61-129">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-129">Conclusion</span></span>](#Conclusion)  
[<span data-ttu-id="8be61-130">リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-130">Resources</span></span>](#Resources)  
  
<a name="Intro"></a>   
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="8be61-131">はじめに</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-131">Introduction</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-132">場合は、過去の導入段落、CLR プロファイル API を使い慣れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-132">If you made it past the introductory paragraph, then you’re familiar with the CLR Profiling API.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-133">管理対象のデスクトップ アプリケーションに対して適切に動作する診断ツールを既に書き込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-133">You’ve already written a diagnostic tool that works well against managed desktop applications.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-134">これで、興味の対処、ツールは、管理対象の Windows ストア アプリで動作できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-134">Now you’re curious what to do so that your tool works with a managed Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-135">おそらく既にしようとしたこの作業を行い、簡単な作業ではないことが検出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-135">Perhaps you’ve already tried to make this work, and have discovered that it’s not a straightforward task.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-136">実際には、すべてのツール開発者に知られていない可能性がありますの考慮事項の数があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-136">Indeed, there are a number of considerations that might not be obvious to all tools developers.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-137">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-137">For example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-138">Windows ストア アプリは、重大な権限のコンテキストで実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-138">Windows Store apps run in a context with severely reduced permissions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-139">Windows メタデータ ファイルには、従来のマネージ モジュールと比較して一意の特性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-139">Windows Metadata files have unique characteristics when compared to traditional managed modules.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-140">Windows ストア アプリでは、対話機能がダウンしたときにそれ自体の中断の習慣があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-140">Windows Store apps have a habit of suspending themselves when interactivity goes down.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-141">プロセス間通信メカニズムは、さまざまな理由で動作しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-141">Your inter-process communication mechanisms may no longer work for various reasons.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-142">このトピックでは、注意すべき事項およびそれらに適切に対処する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-142">This topic lists the things you need to be aware of and how to deal with them properly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-143">CLR プロファイル API を初めて場合は、このトピックの最後にリソースをより深く概要情報を検索するまでスキップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-143">If you’re new to the CLR Profiling API, skip down to the Resources at the end of this topic to find better introductory information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-144">特定の Windows Api と使用方法に関する詳細な情報を提供することは、このトピックの内容のスコープ外もです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-144">Providing detail about specific Windows APIs and how they should be used is also outside the scope of this topic.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-145">このトピックの開始点を検討し、ここで参照されるすべての Windows Api の詳細については、MSDN を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-145">Consider this topic a starting point, and refer to MSDN to learn more about any Windows APIs referenced here.</span></span>  
  
<a name="Arch"></a>   
## <a name="architecture-and-terminology"></a><span data-ttu-id="8be61-146">アーキテクチャと用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-146">Architecture and terminology</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-147">通常、診断ツールは、次の図のようなアーキテクチャを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-147">Typically, a diagnostic tool has an architecture like the one shown in the following illustration.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-148">「プロファイラー、」という用語を使用してが、このような多くのツールには、標準的なパフォーマンスまたはメモリのプロファイリングにコード カバレッジなどの領域に、以外の操作もモック オブジェクト フレームワーク、タイム トラベルの監視、およびなどのアプリケーションのデバッグが参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-148">It uses the term "profiler," but many such tools go well beyond typical performance or memory profiling into areas such as code coverage, mock object frameworks, time-travel debugging, application monitoring, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-149">わかりやすくするため、このトピックは引き続きプロファイラーとしてこれらすべてのツールを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-149">For simplicity, this topic will continue to refer to all these tools as profilers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-150">次の用語は、このトピック全体で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-150">The following terminology is used throughout this topic:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-151">アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-151">Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-152">これは、プロファイラーが分析されているアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-152">This is the application that the profiler is analyzing.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-153">通常、このアプリケーションの開発者は、アプリケーションの問題の診断に役立つプロファイラーを使用するがようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-153">Typically, the developer of this application is now using the profiler to help diagnose issues with the application.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-154">従来、このアプリケーションが、Windows デスクトップ アプリケーションであっても、このトピックの「Windows ストア アプリに求めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-154">Traditionally, this application would be a Windows desktop application, but in this topic, we’re looking at Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-155">プロファイラー DLL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-155">Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-156">これは、分析対象のアプリケーションのプロセス空間に読み込まれるコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-156">This is the component that loads into the process space of the application being analyzed.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-157">プロファイラーの「エージェント」とも呼ばれる、このコンポーネントを実装して、 [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback インターフェイス](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2、3 など) インターフェイスおよび消費、 [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2、3 など)、分析対象のアプリケーションについて、可能性のあるデータを収集するインターフェイスは、アプリケーションの動作の側面を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-157">This component, also known as the profiler "agent," implements the [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)[ICorProfilerCallback Interface](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)(2,3,etc.) interfaces and consumes the [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)(2,3,etc.) interfaces to collect data about the analyzed application and potentially modify aspects of the application’s behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-158">プロファイラー UI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-158">Profiler UI</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-159">これは、プロファイラーのユーザーが対話するデスクトップ アプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-159">This is a desktop application that the profiler user interacts with.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-160">ユーザーにアプリケーションの状態を表示して、分析対象のアプリケーションの動作を制御するための手段をユーザーに提供を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-160">It’s responsible for displaying application status to the user and giving the user the means to control the behavior of the analyzed application.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-161">このコンポーネントは、プロファイリング対象アプリケーションのプロセス空間とは別に独自のプロセス空間で常に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-161">This component always runs in its own process space, separate from the process space of the application being profiled.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-162">プロファイラーの UI は、「アタッチ トリガー、」これを呼び出すプロセスとしても機能できます、 [iclrprofiling::attachprofiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md)分析アプリケーションがこのような場合は、プロファイラー DLL しなかったでプロファイラー DLL を読み込むのメソッド起動時にロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-162">The Profiler UI can also act as the "attach trigger," which is the process that calls the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method, to cause the analyzed application to load the Profiler DLL in those cases where the profiler DLL did not load on startup.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="8be61-163">プロファイラー UI おく必要がある Windows デスクトップ アプリケーションでは、コントロールと Windows ストア アプリでレポートを使用した場合にもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-163">Your Profiler UI should remain a Windows desktop application, even when it is used to control and report on a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-164">パッケージを Windows ストアに、診断ツールを出荷するのには期待しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-164">Don’t expect to be able to package and ship your diagnostics tool in the Windows Store.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-165">ツールは、Windows ストア アプリが実行できないし、プロファイラーの UI の内部にそれらの問題の多くの作業を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-165">Your tool needs to do things that Windows Store apps cannot do, and many of those things reside inside your Profiler UI.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-166">サンプル コードには、このドキュメント全体を前提とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-166">Throughout this document, the sample code assumes that:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-167">CLR プロファイル API の要件に従って、ネイティブ DLL をする必要がありますので、C++ では、プロファイラー DLL が書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-167">Your Profiler DLL is written in C++, because it must be a native DLL, as per the requirements of the CLR Profiling API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-168">プロファイラーの UI には、c# で書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-168">Your Profiler UI is written in C#.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-169">必要に応じて、これはありませんが、プロファイラー UI のプロセスの言語の要件がないため、わかりやすく、シンプルでは言語を選択しないのはなぜですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-169">This isn’t necessary, but because there are no requirements on the language for your Profiler UI’s process, why not pick a language that’s concise and simple?</span></span>  
  
<a name="RT"></a>   
### <a name="windows-rt-devices"></a><span data-ttu-id="8be61-170">Windows RT デバイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-170">Windows RT devices</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-171">Windows RT デバイスがロックされている非常にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-171">Windows RT devices are quite locked down.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-172">サード パーティ製プロファイラー単にすることはできませんなどのデバイス上にロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-172">Third-party profilers simply cannot be loaded on such devices.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-173">このドキュメントは、Windows 8 Pc について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-173">This document focuses on Windows 8 PCs.</span></span>  
  
<a name="Consuming"></a>   
## <a name="consuming-windows-runtime-apis"></a><span data-ttu-id="8be61-174">Windows ランタイム Api の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-174">Consuming Windows Runtime APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-175">次のセクションで説明したシナリオの多くは、プロファイラー UI デスクトップ アプリケーションをいくつかの新しい Windows ランタイム Api を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-175">In a number of scenarios discussed in the following sections, your Profiler UI desktop application needs to consume some new Windows Runtime APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-176">デスクトップ アプリケーションから使用できるどの Windows ランタイム Api を理解するのには、ドキュメントを参照してくださいにしておくし、かどうかの動作が異なる場合にアプリと呼ばれるデスクトップ アプリケーションと Windows ストアからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-176">You’ll want to consult the documentation to understand which Windows Runtime APIs can be used from desktop applications, and whether their behavior is different when called from desktop applications and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-177">場合は、プロファイラーの UI は、マネージ コードで記述された、簡単なそれらの Windows ランタイム Api を使用するために実行する必要があります、いくつかの手順があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-177">If your Profiler UI is written in managed code, there will be a few steps you’ll need to do to make consuming those Windows Runtime APIs easy.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-178">参照してください、[マネージ デスクトップ アプリと Windows ランタイム](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858)詳細については資料です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-178">See the [Managed desktop apps and Windows Runtime](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=271858) article for more information.</span></span>  
  
<a name="Loading"></a>   
## <a name="loading-the-profiler-dll"></a><span data-ttu-id="8be61-179">プロファイラー DLL の読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-179">Loading the Profiler DLL</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-180">このセクションでは、プロファイラー UI が、プロファイラー DLL を読み込む Windows ストア アプリがどのように発生する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-180">This section describes how your Profiler UI causes the Windows Store app to load your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-181">このセクションで説明したコードは、プロファイラー UI、デスクトップ アプリで属しており、したがっては安全にデスクトップ アプリは Windows ストア アプリの必ずしも安全でない Windows Api を使用してが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-181">The code discussed in this section belongs in your Profiler UI desktop app, and therefore involves using Windows APIs that are safe for desktop apps but not necessarily safe for Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-182">プロファイラー UI には、プロファイラー DLL の 2 つの方法で、アプリケーションのプロセス空間に読み込まれる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-182">Your Profiler UI can cause your Profiler DLL to be loaded into the application’s process space in two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-183">アプリケーションの起動時、環境変数によって制御されるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-183">At application startup, as controlled by environment variables.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-184">呼び出すことによって起動が完了した後、アプリケーションにアタッチすることにより、 [iclrprofiling::attachprofiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md)メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-184">By attaching to the application after startup is complete by calling the [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md) method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-185">スタートアップ ロード テストと Windows ストア アプリで正しく動作する、プロファイラー DLL のアタッチ読み込み、最初の障害のいずれかが取得されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-185">One of your first roadblocks will be getting startup-load and attach-load of your Profiler DLL to work properly with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-186">読み込みの両方の形式は、特別な考慮事項を共通の共有で始めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-186">Both forms of loading share some special considerations in common, so let’s start with them.</span></span>  
  
<a name="Common"></a>   
### <a name="common-considerations-for-startup-and-attach-loads"></a><span data-ttu-id="8be61-187">起動時の一般的な考慮事項と読み込みのアタッチ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-187">Common considerations for startup and attach loads</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-188">**プロファイラー DLL の署名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-188">**Signing your Profiler DLL**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-189">Windows では、プロファイラー DLL をロードしようとして、プロファイラー DLL が正しく署名されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-189">When Windows attempts to load your Profiler DLL, it verifies that your Profiler DLL is properly signed.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-190">ない場合は、既定では、読み込みに失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-190">If not, the load fails by default.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-191">これには、2 つの方法があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-191">There are two ways to do this:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-192">プロファイラー DLL が署名されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-192">Ensure that your Profiler DLL is signed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-193">インストールが必要、開発者用ライセンスの Windows 8 コンピューターで、ツールを使用する前に、ユーザーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-193">Tell your user that they must install a developer license on their Windows 8 machine before using your tool.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-194">これは、ために自動的に Visual Studio から、またはコマンド プロンプトから手動でします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-194">This can be done automatically from Visual Studio or manually from a command prompt.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-195">詳細については、次を参照してください。[開発者用ライセンスを取得](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-195">For more information, see [Get a developer license](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-196">**ファイル システム権限**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-196">**File system permissions**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-197">Windows ストア アプリの読み込みおよび格納されているファイル システム上の場所から、プロファイラー DLL を実行するアクセス許可が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-197">The Windows Store app must have permission to load and execute your Profiler DLL from the location on the file system in which it resides.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-198">既定では、Windows ストア アプリでは、ほとんどのディレクトリでこのようなアクセス許可がないし、プロファイラー DLL の読み込みに失敗したしようとすると、Windows アプリケーション イベント ログにこのようなエントリが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-198">By default, the Windows Store app doesn’t have such permission on most directories, and any failed attempt to load your Profiler DLL will produce an entry in the Windows Application event log that looks something like this:</span></span>  
  
```Output  
NET Runtime version 4.0.30319.17929 - Loading profiler failed during CoCreateInstance.  Profiler CLSID: '{xxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx}'.  HRESULT: 0x80070005.  Process ID (decimal): 4688.  Message ID: [0x2504].  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-199">一般に、Windows ストア アプリは限られた、ディスク上の場所にアクセス許可のみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-199">Generally, Windows Store apps are only allowed to access a limited set of locations on the disk.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-200">各 Windows ストア アプリは、すべての Windows ストア アプリがアクセスを許可、ファイル システム内の他のいくつかの領域と同様に、独自のアプリケーション データ フォルダーにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-200">Each Windows Store app can access its own application data folders, as well as a few other areas in the file system for which all Windows Store apps are granted access.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-201">すべての Windows ストア アプリが読み取られますが、既定では実行アクセス許可があるため、プロファイラー DLL とその依存関係の Program Files または Program Files (x86)、下にある任意の場所をインストールすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-201">It's best to install your Profiler DLL and its dependencies somewhere under Program Files or Program Files (x86), because all Windows Store apps have read and execute permissions there by default.</span></span>  
  
<a name="Startup"></a>   
### <a name="startup-load"></a><span data-ttu-id="8be61-202">スタートアップ負荷</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-202">Startup load</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-203">通常、デスクトップ アプリでプロファイラー UI にメッセージが表示されます、プロファイラー DLL の起動ロード必要な CLR プロファイル API 環境変数が含まれる環境ブロックを初期化することによって (つまり、 `COR_PROFILER`、 `COR_ENABLE_PROFILING`、および`COR_PROFILER_PATH`)、およびその環境ブロックで、新しいプロセスを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-203">Typically, in a desktop app, your Profiler UI prompts a startup load of your Profiler DLL by initializing an environment block that contains the required CLR Profiling API environment variables (i.e., `COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH`), and then creating a new process with that environment block.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-204">Windows ストア アプリの場合は true を保持して、同じがメカニズムが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-204">The same holds true for Windows Store apps, but the mechanisms are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-205">**管理者特権で実行しません。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-205">**Don’t run elevated**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-206">プロセスを Windows ストア アプリ プロセス B、A のプロセスを起動するときに実行するかどう中程度の整合性にレベル、高い整合性レベル (つまり、昇格したされません) ではなくです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-206">If Process A attempts to spawn Windows Store app Process B, Process A should be run at medium integrity level, not at high integrity level (that is, not elevated).</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-207">つまり、いずれかがプロファイラー UI は中程度の整合性レベルで実行されている必要がありますまたは、Windows ストア アプリの起動処理するメディアの整合性レベルで別のデスクトップ プロセスを起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-207">This means that either your Profiler UI should be running at medium integrity level, or it must spawn another desktop process at medium integrity level to take care of launching the Windows Store app.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-208">**プロファイルへの Windows ストア アプリを選択します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-208">**Choosing a Windows Store App to profile**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-209">まず、質問、プロファイラーを起動するには、どの Windows ストア アプリにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-209">First, you’ll want to ask your profiler user which Windows Store app to launch.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-210">デスクトップ アプリは、ファイル参照のダイアログ ボックスを表示する場合と、ユーザーが検索して .exe ファイルを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-210">For desktop apps, perhaps you’d show a file Browse dialog, and the user would find and select an .exe file.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-211">Windows ストア アプリが異なる場合、し、[参照] ダイアログを使用すると、意味がないためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-211">But Windows Store apps are different, and using a Browse dialog doesn’t make sense.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-212">代わりに、ユーザーからを選択するには、そのユーザー用にインストールされた Windows ストア アプリの一覧を表示することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-212">Instead, it’s better to show the user a list of Windows Store apps installed for that user to select from.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-213">使用することができます、 [PackageManager クラス](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx)をこの一覧を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-213">You can use the [PackageManager class](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.management.deployment.packagemanager.aspx) to generate this list.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-214">`PackageManager`デスクトップ アプリで使用可能な Windows ランタイム クラスは、実際には*のみ*デスクトップ アプリで利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-214">`PackageManager` is a Windows Runtime class that is available to desktop apps, and in fact it is *only* available to desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-215">C# yses でデスクトップ アプリとして書き込まれる仮定プロファイラー UI から次のコード例、 `PackageManager` Windows アプリの一覧を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-215">The following ode example from a hypothetical Profiler UI written as a desktop app in C# yses the `PackageManager` to generate a list of Windows apps:</span></span>  
  
```csharp  
string currentUserSID = WindowsIdentity.GetCurrent().User.ToString();  
IAppxFactory appxFactory = (IAppxFactory) new AppxFactory();  
PackageManager packageManager = new PackageManager();  
IEnumerable<Package> packages = packageManager.FindPackagesForUser(currentUserSID);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-216">**カスタムの環境ブロックを指定します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-216">**Specifying the custom environment block**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-217">新しい COM インターフェイス、 [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)診断の形式によっては簡単にするための Windows ストア アプリの実行動作をカスタマイズすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-217">A new COM interface, [IPackageDebugSettings](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx), allows you to customize the execution behavior of a Windows Store app to make some forms of diagnostics easier.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-218">そのメソッドのいずれかの[EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx)、開始すると、環境ブロックを Windows ストア アプリに渡すことができますと共に自動処理の中断を無効にするように他の便利な効果。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-218">One of its methods, [EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=vs.85\).aspx), lets you pass an environment block to the Windows Store app when it’s launched, along with other useful effects like disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-219">環境変数を指定する必要があるために、環境ブロックは重要な (`COR_PROFILER`、 `COR_ENABLE_PROFILING`、および`COR_PROFILER_PATH)`)、プロファイラー DLL を読み込むために、CLR で使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-219">The environment block is important because that’s where you need to specify the environment variables (`COR_PROFILER`, `COR_ENABLE_PROFILING`, and `COR_PROFILER_PATH)`) used by the CLR to load your Profiler DLL .</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-220">次のコード スニペットを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-220">Consider the following code snippet:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, debuggerCommandLine,   
                                                                 (IntPtr)fixedEnvironmentPzz);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-221">いくつかの項目が、正しく理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-221">There are a couple of items you'll need to get right:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-222">`packageFullName`パッケージを反復処理して、取得中に決定できる`package.Id.FullName`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-222">`packageFullName` can be determined while iterating over the packages and grabbing `package.Id.FullName`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-223">`debuggerCommandLine`もっと興味深いです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-223">`debuggerCommandLine` is a bit more interesting.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-224">Windows ストア アプリへのカスタム環境ブロックを渡すために、独自の単純なダミー デバッガーを記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-224">In order to pass the custom environment block to the Windows Store app, you need to write your own, simplistic dummy debugger.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-225">Windows 産み落とす Windows ストア アプリは中断され、この例でようにコマンドラインを使用して、デバッガーを起動して、デバッガーをアタッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-225">Windows spawns the Windows Store app suspended and then attaches your debugger by launching your debugger with a command line like in this example:</span></span>  
  
    ```Output  
    MyDummyDebugger.exe -p 1336 -tid 1424  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="8be61-226">ここで`-p 1336`Windows ストア アプリのプロセス ID 1336、ことを意味し、`-tid 1424`スレッド ID 1424 が中断されているスレッドであることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-226">where `-p 1336` means the Windows Store app has Process ID 1336, and `-tid 1424` means Thread ID 1424 is the thread that is suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-227">ダミーのデバッガーのコマンドラインから ThreadID を解析は、そのスレッドを再開およびを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-227">Your dummy debugger would parse the ThreadID from the command-line, resume that thread, and then exit.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8be61-228">そのために C++ コードのいくつかの例を次に示します (エラー チェックを追加することを確認する!)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-228">Here’s some example C++ code to do this (be sure to add error checking!):</span></span>  
  
    ```cpp  
    int wmain(int argc, wchar_t* argv[])  
    {      
        // …  
        // Parse command line here  
        // …  
  
        HANDLE hThread = OpenThread(THREAD_SUSPEND_RESUME,   
                                                                  FALSE /* bInheritHandle */, nThreadID);  
        ResumeThread(hThread);  
        CloseHandle(hThread);  
        return 0;  
    }  
    ```  
  
     <span data-ttu-id="8be61-229">診断ツールのインストールの一部としてこのダミー デバッガーを展開し、このデバッガーでへのパスを指定する必要があります、`debuggerCommandLine`パラメーター。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-229">You’ll need to deploy this dummy debugger as part of your diagnostics tool installation, and then specify the path to this debugger in the `debuggerCommandLine` parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-230">**Windows ストア アプリを起動します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-230">**Launching the Windows Store app**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-231">Windows ストア アプリを起動する時点が最後に到着しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-231">The moment to launch the Windows Store app has finally arrived.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-232">既に既にこれを自分でこれをしようとした場合、お気付きを[CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx)は Windows ストア アプリのプロセスを作成する方法にありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-232">If you’ve already already tried doing this yourself, you may have noticed that [CreateProcess](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682425\(v=vs.85\).aspx) is not how you create a Windows Store app process.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-233">代わりに、使用する必要があります、 [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx)メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-233">Instead, you’ll need to use the [IApplicationActivationManager::ActivateApplication](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/Hh706903\(v=vs.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-234">実行するには、初めて起動する Windows ストア アプリのアプリのユーザー モデル ID を取得する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-234">To do that, you’ll need to get the App User Model ID of the Windows Store app that you’re launching.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-235">つまり、少し物置マニフェストからを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-235">And that means you’ll need to do a little digging through the manifest.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-236">パッケージを繰り返し処理しているときに (「を選択する、Windows ストア アプリをプロファイル」を参照してください、[スタートアップ ロード](#Startup)前セクション)、現在のパッケージのマニフェストに含まれているアプリケーションのセットを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-236">While iterating over your packages (see "Choosing a Windows Store App to Profile" in the [Startup load](#Startup) section earlier), you’ll want to grab the set of applications contained in the current package’s manifest:</span></span>  
  
```csharp  
string manifestPath = package.InstalledLocation.Path + "\\AppxManifest.xml";  
  
AppxPackaging.IStream manifestStream;  
SHCreateStreamOnFileEx(  
                    manifestPath,  
                    0x00000040,     // STGM_READ | STGM_SHARE_DENY_NONE  
                    0,              // file creation attributes  
                    false,          // fCreate  
                    null,           // reserved  
                    out manifestStream);  
  
IAppxManifestReader manifestReader = appxFactory.CreateManifestReader(manifestStream);  
  
IAppxManifestApplicationsEnumerator appsEnum = manifestReader.GetApplications();  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-237">はい、1 つのパッケージは、複数のアプリケーションを持つことができ、各アプリケーションには、独自のアプリケーション ユーザー モデル ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-237">Yes, one package can have multiple applications, and each application has its own Application User Model ID.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-238">したがって、ユーザーに、プロファイルするアプリケーションを確認し、その特定のアプリケーションからのアプリケーション ユーザー モデル ID を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-238">So you’ll want to ask your user which application to profile, and grab the Application User Model ID from that particular application:</span></span>  
  
```csharp  
while (appsEnum.GetHasCurrent() != 0)  
{  
    IAppxManifestApplication app = appsEnum.GetCurrent();  
    string appUserModelId = app.GetAppUserModelId();  
…  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-239">最後に、今すぐ必要がある Windows ストア アプリを起動する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-239">Finally, you now have what you need to launch the Windows Store app:</span></span>  
  
```csharp  
IApplicationActivationManager appActivationMgr = new ApplicationActivationManager();  
appActivationMgr.ActivateApplication(appUserModelId, appArgs, ACTIVATEOPTIONS.AO_NONE, out pid);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-240">**DisableDebugging を呼び出す**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-240">**Remember to call DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-241">呼び出されたとき[IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx)、呼び出すことによって自分の後にクリーンアップすると、promise を作成した、 [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx)メソッド、ので、必ずを行うにはプロファイリング セッションが上にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-241">When you called [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx), you made a promise that you would clean up after yourself by calling the [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) method, so be sure to do that when the profiling session is over.</span></span>  
  
<a name="Attach"></a>   
### <a name="attach-load"></a><span data-ttu-id="8be61-242">負荷をアタッチします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-242">Attach load</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-243">使用して、プロファイラーの UI は、プロファイラー DLL を実行して既に開始されているアプリケーションにアタッチする場合、 [iclrprofiling::attachprofiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-243">When your Profiler UI wants to attach its Profiler DLL to an application that has already started running, it uses [ICLRProfiling::AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-244">同じ Windows ストア アプリを使用した場合は true を保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-244">The same holds true with Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-245">上記の一般的な考慮事項、に加えてことを確認しますが、対象の Windows ストア アプリは中断されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-245">But in addition to the common considerations listed earlier, make sure the that the target Windows Store app is not suspended.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-246">**EnableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-246">**EnableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-247">同様にスタートアップ ロードを呼び出す、 [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx)メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-247">As with startup load, call the [IPackageDebugSettings::EnableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438395\(v=VS.85\).aspx) method.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-248">環境ブロックを渡す不要でその他の機能の 1 つ必要があります: 自動処理の中断を無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-248">You don’t need it for passing an environment block, but you need one of its other features: disabling automatic process suspension.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-249">それ以外の場合、プロファイラー UI を呼び出すと[AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md)対象の Windows ストア アプリを中断する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-249">Otherwise, when your Profiler UI calls [AttachProfiler](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/iclrprofiling-attachprofiler-method.md), the target Windows Store app may be suspended.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-250">実際には、この可能性は、ユーザーが、プロファイラー UI と対話するようになりましたし、Windows ストア アプリがユーザーの画面のいずれかでアクティブでない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-250">In fact, this is likely if the user is now interacting with your Profiler UI, and the Windows Store app is not active on any of the user’s screens.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-251">かどうか、Windows ストア アプリが中断されていることはできませんへ応答とは、CLR がプロファイラー DLL をアタッチするそこに送信を通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-251">And if the Windows Store app is suspended, it won’t be able to respond to any signal that the CLR sends to it to attach your Profiler DLL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-252">これを行う次のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-252">So you’ll want to do something like this:</span></span>  
  
```csharp  
IPackageDebugSettings pkgDebugSettings = new PackageDebugSettings();  
pkgDebugSettings.EnableDebugging(packgeFullName, null /* debuggerCommandLine */,   
                                                                 IntPtr.Zero /* environment */);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-253">これを実行するようにスタートアップ負荷の場合、デバッガー コマンドラインまたは環境ブロックを指定しない点を除いて、同じ呼び出しです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-253">This is the same call you’d make for the startup load case, except you don’t specify a debugger command line or an environment block.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-254">**DisableDebugging**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-254">**DisableDebugging**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-255">いつものように、忘れずに呼び出す[IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx)プロファイル セッションが完了するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-255">As always, don’t forget to call [IPackageDebugSettings::DisableDebugging](https://msdn.microsoft.com/library/hh438394\(v=vs.85\).aspx) when your profiling session is completed.</span></span>  
  
<a name="Running"></a>   
## <a name="running-inside-the-windows-store-app"></a><span data-ttu-id="8be61-256">Windows ストア アプリ内で実行されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-256">Running inside the Windows Store app</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-257">したがって、Windows ストア アプリには、プロファイラー DLL は最後に読み込まれました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-257">So the Windows Store app has finally loaded your Profiler DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-258">プロファイラー DLL には、Windows ストア アプリで必要な別のルールで再生する方法を学習する必要があります、これで Api は、許容される方法などを実行するアクセス許可に制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-258">Now your Profiler DLL must be taught how to play by the different rules required by Windows Store apps, including which APIs are allowable and how to run with reduced permissions.</span></span>  
  
<a name="APIs"></a>   
### <a name="stick-to-the-windows-store-app-apis"></a><span data-ttu-id="8be61-259">Windows ストア アプリの Api を</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-259">Stick to the Windows Store app APIs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-260">Windows API を参照する場合に、すべての API がデスクトップ アプリ、Windows ストア アプリ、またはその両方に適用されているとして記載されていることがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-260">As you browse the Windows API, you’ll notice that every API is documented as being applicable to desktop apps, Windows Store apps, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-261">たとえば、**要件**のドキュメントのセクションで、 [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx)関数は、関数は、デスクトップ アプリのみに適用されることを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-261">For example, the **Requirements** section of the documentation for the [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) function indicates that the function applies to desktop apps only.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-262">これに対し、 [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)機能は、デスクトップ アプリと Windows ストア アプリの両方を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-262">In contrast, the [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx) function is available for both desktop apps and Windows Store apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-263">プロファイラー DLL を開発するときに扱うことを示す、Windows ストア アプリにある場合と Windows ストア アプリに使用可能と記載されている Api を使用してのみです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-263">When developing your Profiler DLL, treat it as if it’s a Windows Store app and only use APIs that are documented as available to Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-264">依存関係を分析 (たとえば、実行することができます`link /dump /imports`を監査する、プロファイラー DLL に対して)、依存関係のうち、[ok] はおらず、これを表示するドキュメントを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-264">Analyze your dependencies (for example, you can run `link /dump /imports` against your Profiler DLL to audit), and then search the docs to see which of your dependencies are ok and which aren’t.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-265">Safe として記載されている API の新しい形式で交換するだけで、ほとんどの場合、違反を修正することができます (たとえば、置換[InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx)で[InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-265">In most cases, your violations can be fixed by simply replacing them with a newer form of the API that is documented as safe (for example, replacing [InitializeCriticalSectionAndSpinCount](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683476\(v=vs.85\).aspx) with [InitializeCriticalSectionEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms683477\(v=vs.85\).aspx)).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-266">プロファイラー DLL は、デスクトップ アプリのみに適用されるいくつかの Api を呼び出すし、まだように見えるであっても、プロファイラー DLL が読み込まれるときに Windows ストア アプリ内での作業ことに注意してください可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-266">You might notice that your Profiler DLL calls some APIs that apply to desktop apps only, and yet they seem to work even when your Profiler DLL is loaded inside a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-267">Windows ストア アプリのプロセスに読み込まれるときに、プロファイラー DLL での Windows ストア アプリで使用するために記載されていないすべての API を使用して危険なことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-267">Be aware that it’s risky to use any API not documented for use with Windows Store apps in your Profiler DLL when loaded into a Windows Store app process:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-268">このような Api は、Windows ストア アプリで実行された一意のコンテキストで呼び出されたときに動作する保証はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-268">Such APIs are not guaranteed to work when called in the unique context that Windows Store apps run in.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-269">別の Windows ストア アプリのプロセス内で呼び出された場合、このような Api が一貫して機能しません可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-269">Such APIs might not work consistently when called from within different Windows Store app processes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-270">このような Api は、現在のバージョンの Windows、Windows ストア アプリから正常に動作するように思えるかもしれませんが分割または将来のリリースの Windows で無効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-270">Such APIs might seem to work fine from Windows Store apps in the current version of Windows, but may break or be disabled in future releases of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-271">すべての違反の修正し、リスクを回避することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-271">The best advice is to fix all your violations and avoid the risk.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-272">絶対に特定の API なしで使用できないを Windows ストア アプリ用に適切な代替を見つけることができませんがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-272">You might find that you absolutely cannot do without a particular API and cannot find a replacement suitable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-273">このような場合は、最低限。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-273">In such a case, at a minimum:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-274">テスト、テスト、その API の使用からリビング daylights をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-274">Test, test, test the living daylights out of your usage of that API.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-275">API の突然が中断または呼び出された場合に表示されなくなりますを理解してから Windows ストア内のアプリ今後のリリースにおける Windows です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-275">Understand that the API might suddenly break or disappear if called from inside Windows Store apps in future releases of Windows.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-276">これは、されませんによってと見なされる互換性問題にならなければ、Microsoft との使用をサポートするしても、優先度はされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-276">This won’t be considered a compatibility concern by Microsoft, and supporting your usage of it will not be a priority.</span></span>  
  
<a name="Permissions"></a>   
### <a name="reduced-permissions"></a><span data-ttu-id="8be61-277">アクセス許可が制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-277">Reduced permissions</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-278">これは、デスクトップ アプリと Windows ストア アプリのアクセス許可は異なる方法をすべて一覧に、このトピックの範囲外です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-278">It’s outside the scope of this topic to list all the ways that Windows Store app permissions differ from desktop apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-279">確実に動作は異なる、プロファイラー DLL (Windows ストア アプリ、デスクトップ アプリと比較してに読み込まれる) と任意リソースにアクセスしようとするたびにです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-279">But certainly the behavior will be different every time your Profiler DLL (when loaded into a Windows Store app as compared to a desktop app) tries to access any resources.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-280">ファイル システムでは、最も一般的な例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-280">The file system is the most common example.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-281">ありますが、いくつかが特定の Windows ストア アプリのアクセスが許可されているディスク上に配置 (を参照してください[ファイル アクセスと権限 (Windows ランタイム アプリ](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx))、および、プロファイラー DLL が下にある同じ制限が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-281">There are but a few places on disk that a given Windows Store app is allowed to access (see [File access and permissions (Windows Runtime apps](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)), and your Profiler DLL will be under the same restrictions.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-282">コードを徹底的にテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-282">Test your code thoroughly.</span></span>  
  
<a name="Interprocess"></a>   
### <a name="inter-process-communication"></a><span data-ttu-id="8be61-283">プロセス間通信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-283">Inter-process communication</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-284">図のように、このホワイト ペーパーの先頭に、プロファイラー DLL (Windows ストア アプリのプロセス空間に読み込まれる) が、プロファイラー UI に (別のデスクトップ アプリのプロセス領域で実行されている)、独自のカスタム プロセスの間で通信するために必要があります。通信 (IPC) チャネル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-284">As shown in the diagram at the beginning of this paper, your Profiler DLL (loaded into the Windows Store app process space) will likely need to communicate with your Profiler UI (running in a separate desktop app process space) through your own custom inter-process communication (IPC) channel.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-285">プロファイラーの UI は、その動作を変更するプロファイラー DLL に信号を送信し、プロファイラー DLL は、分析対象の Windows ストア アプリからデータを処理後のおよびプロファイラーのユーザーに表示するため、プロファイラーの UI に送り返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-285">The Profiler UI sends signals to the Profiler DLL to modify its behavior, and the Profiler DLL sends data from the analyzed Windows Store app back to the Profiler UI for post-processing and displaying to the profiler user.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-286">ほとんどのプロファイラーがこのように動作する必要がありますが Windows ストア アプリに、プロファイラー DLL が読み込まれるときの IPC メカニズムの選択項目がより限定されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-286">Most profilers need to work this way, but your choices for IPC mechanisms are more limited when your Profiler DLL is loaded into a Windows Store app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-287">たとえば、名前付きパイプに含まれない SDK、Windows ストア アプリのため、使用することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-287">For example, named pipes are not part of the Windows Store app SDK, so you cannot use them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-288">もちろん、ファイルである限りより限定的にです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-288">But of course, files are still in, albeit in a more limited fashion.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-289">イベントも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-289">Events are also available.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-290">**ファイル経由の通信**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-290">**Communicating via files**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-291">ほとんどのデータは、ファイルを使用して、プロファイラー DLL プロファイラー UI と可能性があります渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-291">Most of your data will likely pass between the Profiler DLL and Profiler UI via files.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-292">キーを選択し、プロファイラーの DLL (Windows ストア アプリのコンテキスト) とプロファイラー UI の両方が読み取りがファイルの場所への書き込みアクセス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-292">The key is to pick a file location that both your Profiler DLL (in the context of a Windows Store app) and Profiler UI have read and write access to.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-293">たとえば、一時フォルダーのパスは、プロファイラー DLL とプロファイラー UI の両方からアクセスできる場所が、(他の Windows ストア アプリのパッケージからログ情報を隔離) その他の Windows ストア アプリのパッケージにアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-293">For example, the Temporary Folder path is a location that both your Profiler DLL and Profiler UI can access, but no other Windows Store app package can access (thus shielding any information you log from other Windows Store app packages).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-294">プロファイラーの UI とプロファイラー DLL の両方を判断できましていないこのパス個別にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-294">Both your Profiler UI and Profiler DLL can determine this path independently.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-295">現在のユーザーに対してインストールされているすべてのパッケージを反復処理時に、プロファイラー UI (前のサンプル コードを参照) へのアクセスの取得、`PackageId`クラス、コンピューターをこのスニペットのようなコードの派生元となる一時フォルダーのパス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-295">Your Profiler UI, when it iterates through all packages installed for the current user (see the sample code earlier), gets access to the `PackageId` class, from which the Temporary Folder path can be derived with code similar to this snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-296">(いつものように、エラー チェックを省略すると簡略化のためです。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-296">(As always, error checking is omitted for brevity.)</span></span>  
  
```csharp  
// C# code for the Profiler UI.  
ApplicationData appData =  
    ApplicationDataManager.CreateForPackageFamily(  
        packageId.FamilyName);  
  
tempDir = appData.TemporaryFolder.Path;  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-297">その一方で、プロファイラー DLL が基本的に同じ操作で行うことができますより簡単に取得できるか、 [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx)クラスを使用して、 [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx)プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-297">Meanwhile, your Profiler DLL can do basically the same thing, though it can more easily get to the [ApplicationData](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.aspx) class by using the [ApplicationData.Current](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/windows.storage.applicationdata.current.aspx) property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-298">**イベントを介して通信**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-298">**Communicating via events**</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-299">プロファイラー UI とプロファイラー DLL の間での単純なシグナリング セマンティクスを実行する場合に、Windows ストア アプリだけでなくデスクトップ アプリ内のイベントを使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-299">If you want simple signaling semantics between your Profiler UI and Profiler DLL, you can use events inside Windows Store apps as well as desktop apps.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-300">プロファイラー DLL だけを呼び出し、 [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx)任意の名前と名前付きイベントを作成する関数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-300">From your Profiler DLL, you can simply call the [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx) function to create a named event with any name you like.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-301">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-301">For example:</span></span>  
  
```cpp  
// Profiler DLL in Windows Store app (C++).  
CreateEventEx(   
    NULL,  // Not inherited  
    "MyNamedEvent"  
    CREATE_EVENT_MANUAL_RESET, /* explicit ResetEvent() required; leave initial state unsignaled */  
    EVENT_ALL_ACCESS);  
```  
  
 <span data-ttu-id="8be61-302">プロファイラー UI には、Windows ストア アプリの名前空間の下にある名前付きイベントを検索する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-302">Your Profiler UI then needs to find that named event under the Windows Store app’s namespace.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-303">たとえば、プロファイラー UI を呼び出すことが[CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx)、としてイベント名を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-303">For example, your Profiler UI could call [CreateEventEx](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682400\(v=vs.85\).aspx), specifying the event name as</span></span>  
  
 `AppContainerNamedObjects\<acSid>\MyNamedEvent`  
  
 <span data-ttu-id="8be61-304">`<acSid>`Windows ストア アプリの AppContainer SID です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-304">`<acSid>` is the Windows Store app’s AppContainer SID.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-305">このトピックの前のセクションでは、現在のユーザーに対してインストールされているパッケージを繰り返し処理する方法を示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-305">An earlier section of this topic showed how to iterate over the packages installed for the current user.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-306">そのサンプル コードから、パッケージ Id を取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-306">From that sample code, you can obtain the packageId.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-307">Id を取得したりできます、`<acSid>`には、次のようなコード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-307">And from the packageId, you can obtain the `<acSid>` with code similar to the following:</span></span>  
  
```csharp  
IntPtr acPSID;  
DeriveAppContainerSidFromAppContainerName(packageId.FamilyName, out acPSID);  
  
string acSid;  
ConvertSidToStringSid(acPSID, out acSid);  
  
string acDir;  
GetAppContainerFolderPath(acSid, out acDir);  
```  
  
<a name="Shutdown"></a>   
### <a name="no-shutdown-notifications"></a><span data-ttu-id="8be61-308">シャット ダウンの通知はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-308">No shutdown notifications</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-309">いずれかに依存しないように、プロファイラー DLL、Windows ストア アプリ内の実行中、 [icorprofilercallback::shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md)またはでも[DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (で`DLL_PROCESS_DETACH`) 呼び出しをプロファイラー DLL を通知するにはWindows ストア アプリが終了しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-309">When running inside a Windows Store app, your Profiler DLL should not rely on either [ICorProfilerCallback::Shutdown](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-shutdown-method.md) or even [DllMain](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/ms682583\(v=vs.85\).aspx) (with `DLL_PROCESS_DETACH`) being called to notify your Profiler DLL that the Windows Store app is exiting.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-310">実際には、それらが呼び出されないことが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-310">In fact, you should expect they will never be called.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-311">従来は、多くのプロファイラー Dll を使ってこれらの通知の便利な場所としてのディスク、ファイルを閉じると、プロファイラー UI などに通知を送信するキャッシュをフラッシュします。プロファイラー DLL は少し異なる方法で編成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-311">Historically, many Profiler DLLs have used those notifications as convenient places to flush caches to disk, close files, send notifications back to the Profiler UI, etc.  But now your Profiler DLL needs to be organized a little differently.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-312">プロファイラー DLL はログ情報をする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-312">Your Profiler DLL should be logging information as it goes.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-313">パフォーマンス上の理由から、可能性があるメモリ内の情報をバッチのバッチが過去のいくつかのしきい値サイズの増大に応じて拡張をディスクにフラッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-313">For performance reasons, you may want to batch information in memory and flush it to disk as the batch grows in size past some threshold.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-314">まだディスクにフラッシュされていないすべての情報が失われることを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-314">But assume that any information not yet flushed to disk can be lost.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-315">これに、しきい値は、慎重に選択して、プロファイラーの UI がプロファイラー DLL によって書き込まれた不完全な情報を処理するセキュリティで保護する必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-315">This means you’ll want to pick your threshold wisely, and that your Profiler UI needs to be hardened to deal with incomplete information written by the Profiler DLL.</span></span>  
  
<a name="Metadata"></a>   
## <a name="windows-runtime-metadata-files"></a><span data-ttu-id="8be61-316">Windows ランタイム メタデータ ファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-316">Windows Runtime metadata files</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-317">詳しくは、このドキュメントのスコープ外はファイルは、どのような Windows ランタイム メタデータ (WinMD) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-317">It is outside the scope of this document to go into detail on what Windows Runtime metadata (WinMD) files are.</span></span>    <span data-ttu-id="8be61-318">このセクションでは、WinMD ファイルが、プロファイラー DLL を分析する Windows ストア アプリによって読み込まれるときに CLR プロファイル API の動作に制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-318">This section is limited to how the CLR Profiling API reacts when WinMD files are loaded by the Windows Store app your Profiler DLL is analyzing.</span></span>  
  
<a name="WMDs"></a>   
### <a name="managed-and-non-managed-winmds"></a><span data-ttu-id="8be61-319">マネージ コードと非マネージ Winmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-319">Managed and non-managed WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-320">開発者は、新しい Windows ランタイム コンポーネント プロジェクトを作成する Visual Studio を使用している場合、そのプロジェクトのビルドは、開発者が作成したメタデータ (クラス、インターフェイスなどの種類の説明) を記述する WinMD ファイルを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-320">If a developer uses Visual Studio to create a new Windows Runtime Component project, a build of that project produces a WinMD file that describes the metadata (the type descriptions of classes, interfaces, etc.) authored by the developer.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-321">このプロジェクトが c# または VB で記述されたマネージ言語プロジェクトの場合は、それらの型 (開発者のソース コードからコンパイルされているすべての IL が含まれていることを意味) の実装は同じ WinMD ファイルも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-321">If this project is a managed language project written in C# or VB, that same WinMD file also contains the implementation of those types (meaning that it contains all the IL compiled from the developer’s source code).</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-322">このようなファイルは、マネージ WinMD ファイルと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-322">Such files are known as managed WinMD files.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-323">務める興味深い点で、Windows ランタイム メタデータと基になる実装の両方が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-323">They're interesting in that they contain both Windows Runtime metadata and the underlying implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-324">これに対し、開発者は、C++ の Windows ランタイム コンポーネント プロジェクトを作成する場合にそのプロジェクトのビルドには、メタデータのみを含む WinMD ファイルが生成されます。 と実装は、別のネイティブ DLL にコンパイルされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-324">In contrast, if a developer creates a Windows Runtime Component project for C++, a build of that project produces a WinMD file that contains only metadata, and the implementation is compiled into a separate native DLL.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-325">同様に、Windows SDK に含まれている WinMD ファイルには、Windows の一部として出荷されている個別のネイティブ Dll にコンパイルの実装とメタデータのみが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-325">Similarly, the WinMD files that ship in the Windows SDK contain only metadata, with the implementation compiled into separate native DLLs that ship as part of Windows.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-326">以下の情報は、両方マネージ Winmd、メタデータと実装を含んでいると非マネージ Winmd メタデータのみを含めるに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-326">The information below applies to both managed WinMDs, which contain metadata and implementation, and to non-managed WinMDs, which contain only metadata.</span></span>  
  
<a name="CLRModules"></a>   
### <a name="winmd-files-look-like-clr-modules"></a><span data-ttu-id="8be61-327">WinMD ファイルが CLR モジュールのようになります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-327">WinMD files look like CLR modules</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-328">CLR に関する限り、すべての WinMD ファイルはモジュールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-328">As far as the CLR is concerned, all WinMD files are modules.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-329">そのため、CLR プロファイル API は、WinMD ファイルを読み込むときに、プロファイラー DLL とその ModuleIDs とは何か他のマネージ モジュールと同じ方法でように指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-329">The CLR Profiling API therefore tells your Profiler DLL when WinMD files load and what their ModuleIDs are, in the same way as for other managed modules.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-330">プロファイラー DLL は呼び出すことによって他のモジュールから WinMD ファイルを区別することができます、 [icorprofilerinfo 3::getmoduleinfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md)メソッドを調べて、`pdwModuleFlags`の出力パラメーター、 [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_ランタイム](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md)フラグ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-330">Your Profiler DLL can distinguish WinMD files from other modules by calling the [ICorProfilerInfo3::GetModuleInfo2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-getmoduleinfo2-method.md) method and inspecting the `pdwModuleFlags` output parameter for the [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) flag.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-331">(これは設定 ModuleID WinMD を表す場合にのみ)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-331">(It’s set if and only if the ModuleID represents a WinMD.)</span></span>  
  
<a name="Reading"></a>   
### <a name="reading-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="8be61-332">Winmd からメタデータの読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-332">Reading metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-333">正規のモジュール同様、WinMD ファイルには使用して読み取ることができるメタデータが含まれて、[メタデータ Api](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-333">WinMD files, like regular modules, contain metadata that can be read via the [Metadata APIs](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md).</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-334">ただし、CLR は、WinMD ファイルをプログラムにマネージ コードと WinMD ファイルを使用する開発者がより自然なプログラミングの経験を持つことができますを読み取る際に、.NET Framework の型を Windows ランタイム型をマップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-334">However, the CLR maps Windows Runtime types to .NET Framework types when it reads WinMD files so that developers who program in managed code and consume the WinMD file can have a more natural programming experience.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-335">これらのマッピングの例については、次を参照してください。 [.NET Framework サポートの Windows ストア アプリおよび Windows ランタイム](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-335">For some examples of these mappings, see [.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-336">ビュー、プロファイラーが表示されます、メタデータ Api を使用する場合: 生の Windows ランタイム ビュー、またはマップされた .NET Framework ビューしますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-336">So which view will your profiler get when it uses the metadata APIs: the raw Windows Runtime view, or the mapped .NET Framework view?</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-337">回答: が設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-337">The answer: it’s up to you.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-338">呼び出すと、 [icorprofilerinfo::getmodulemetadata](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md)メソッドなど、メタデータ インターフェイスを取得する WinMD を[IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md)、設定することもできます[ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)で、`dwOpenFlags`パラメーターをこのマッピングをオフにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-338">When you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method on a WinMD to obtain a metadata interface, such as [IMetaDataImport](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataimport-interface.md),  you can choose to set [ofNoTransform](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter to turn off this mapping.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-339">それ以外の場合、既定では、マッピングを有効にするされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-339">Otherwise, by default, the mapping will be enabled.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-340">通常、プロファイラーでは、プロファイラー DLL は、WinMD メタデータ (たとえば、型の名前) から取得する文字列がについてよく理解し、プロファイラーのユーザーに自然に表示されるように、マッピングを有効にするが保持されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-340">Typically, a profiler will keep the mapping enabled, so that the strings that the Profiler DLL obtains from the WinMD metadata (for example, names of types) will look familiar and natural to the profiler user.</span></span>  
  
<a name="Modifying"></a>   
### <a name="modifying-metadata-from-winmds"></a><span data-ttu-id="8be61-341">Winmd からメタデータを変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-341">Modifying metadata from WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-342">Winmd でメタデータを変更することはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-342">Modifying metadata in WinMDs is not supported.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-343">呼び出す場合は、 [icorprofilerinfo::getmodulemetadata](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) WinMD のメソッド ファイルし、指定[ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md)で、`dwOpenFlags`パラメーターなど、書き込み可能なメタデータ インターフェイスを要求または[IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md)、 [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md)は失敗します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-343">If you call the [ICorProfilerInfo::GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) method for a WinMD file and specify [ofWrite](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/coropenflags-enumeration.md) in the `dwOpenFlags` parameter or ask for a writeable metadata interface such as [IMetaDataEmit](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/imetadataemit-interface.md), [GetModuleMetaData](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-getmodulemetadata-method.md) will fail.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-344">これは、(たとえば、assemblyrefs がまたはの新しいメソッドを追加する場合)、インストルメンテーションをサポートするためにメタデータを変更する必要がある IL の書き換えのプロファイラーに特に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-344">This is of particular importance to IL-rewriting profilers, which need to modify metadata to support their instrumentation (for example, to add AssemblyRefs or new methods).</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-345">確認するように[COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md)最初 (前のセクションで説明しています) にし、このようなモジュールに書き込み可能なメタデータ インターフェイスを要求しないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-345">So you should check for [COR_PRF_MODULE_WINDOWS_RUNTIME](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/cor-prf-module-flags-enumeration.md) first (as discussed in the previous section) and refrain from asking for writeable metadata interfaces on such modules.</span></span>  
  
<a name="Resolving"></a>   
### <a name="resolving-assembly-references-with-winmds"></a><span data-ttu-id="8be61-346">Winmd でアセンブリ参照を解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-346">Resolving assembly references with WinMDs</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-347">多くのプロファイラーは、インストルメンテーションや型検査を支援するために手動でメタデータの参照を解決する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-347">Many profilers need to resolve metadata references manually to aid with instrumentation or type inspection.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-348">このようなプロファイラーは、これらの参照は標準のアセンブリ参照はまったく異なる方法で解決されるために CLR が Winmd、 をポイントするアセンブリ参照を解決する方法について注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-348">Such profilers need to be aware of how the CLR resolves assembly references that point to WinMDs, because those references are resolved in a completely different way than standard assembly references.</span></span>  
  
<a name="Profilers"></a>   
## <a name="memory-profilers"></a><span data-ttu-id="8be61-349">メモリ プロファイラー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-349">Memory profilers</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-350">マネージ ヒープとガベージ コレクターには、Windows ストア アプリおよびデスクトップ アプリで根本的に違いはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-350">The garbage collector and managed heap are not fundamentally different in a Windows Store app and a desktop app.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-351">ただし、プロファイラーの作成者が認識する必要がある微妙な違いがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-351">However, there are some subtle differences that profiler authors need to be aware of.</span></span>  
  
<a name="ForceGC"></a>   
### <a name="forcegc-creates-a-managed-thread"></a><span data-ttu-id="8be61-352">ForceGC マネージ スレッドを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-352">ForceGC creates a managed thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-353">プロファイラー DLL で通常を呼び出すから別のスレッドが作成されるメモリのプロファイリングを行うときに、 [ForceGC メソッド](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md)メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-353">When doing memory profiling, your Profiler DLL typically creates a separate thread from which to call the [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) method.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-354">これは、何も新しいです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-354">This is nothing new.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-355">Windows ストア アプリ内でのガベージ コレクションの処理の動作は、可能性があります、スレッドをマネージ スレッドに変換することにより意外どのような場合がありますが、(たとえば、プロファイリング API スレッド Id をそのスレッドに作成されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-355">But what might be surprising is that the act of doing a garbage collection inside a Windows Store app may transform your thread into a managed thread (for example, a Profiling API ThreadID will be created for that thread).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-356">このような影響を理解するのには、CLR プロファイル API で定義されている同期と非同期呼び出しの間の違いを理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-356">To understand the consequences of this, it’s important to understand the differences between synchronous and asynchronous calls as defined by the CLR Profiling API.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-357">これは、Windows ストア アプリでの非同期呼び出しの概念から大きく異なることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-357">Note that this is very different from the concept of asynchronous calls in Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-358">ブログの投稿を参照してください[CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE あります](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/)詳細についてはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-358">See the blog post [Why we have CORPROF_E_UNSUPPORTED_CALL_SEQUENCE](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2008/12/23/why-we-have-corprof_e_unsupported_call_sequence/) for more information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-359">重要な点は、プロファイラーによって作成されたスレッドで行われた呼び出しが常と見なされる同期、プロファイラー DLL のいずれかの実装の外部からそれらの呼び出しが行われる場合でも[ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-359">The relevant point is that calls made on threads created by your profiler are always considered synchronous, even if those calls are made from outside an implementation of one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-360">少なくとも、ために使用される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-360">At least, that used to be the case.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-361">これで、CLR がプロファイラーのスレッドのマネージ スレッドにへの呼び出しが原因になって[ForceGC メソッド](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md)スレッドは、プロファイラーのスレッドと見なされなくことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-361">Now that the CLR has turned your profiler’s thread into a managed thread because of your call to [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md), that thread is no longer considered your profiler’s thread.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-362">CLR が、そのスレッドの同期対象のより厳格な定義に適用されるよう、— つまりの呼び出しに由来する必要がありますのプロファイラー DLL のいずれかの内側[ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md)と同期を修飾するメソッド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-362">As such, the CLR enforces a more stringent definition of what qualifies as synchronous for that thread—namely that a call must originate from inside one of your Profiler DLL’s [ICorProfilerCallback](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-interface.md) methods to qualify as synchronous.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-363">その結果、実際にしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-363">What does this mean in practice?</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-364">ほとんど[ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md)メソッドのみを同期的に呼び出せる安全されはすぐに失敗するそれ以外の場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-364">Most [ICorProfilerInfo](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-interface.md) methods are only safe to be called synchronously, and will immediately fail otherwise.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-365">プロファイラー DLL が再利用する場合は、 [ForceGC メソッド](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md)プロファイラーで作成されたスレッドで行われた通常他の呼び出しに対してスレッド (たとえば、 [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md)、 [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md)、または[RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md))、問題が発生する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-365">So if your Profiler DLL reuses your [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) thread for other calls typically made on profiler-created threads (for example, to [RequestProfilerDetach](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo3-requestprofilerdetach-method.md), [RequestReJIT](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrejit-method.md), or [RequestRevert](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo4-requestrevert-method.md)), you’re going to have trouble.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-366">など、非同期セーフ関数でも[DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md)マネージ スレッドから呼び出された場合の特別な規則です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-366">Even an asynchronous-safe function such as [DoStackSnapshot](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo2-dostacksnapshot-method.md) has special rules when called from managed threads.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-367">(ブログの投稿を参照してください[プロファイラー スタック ウォーク: 基礎以降](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/)詳細についてはします)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-367">(See the blog post [Profiler stack walking: Basics and beyond](https://blogs.msdn.microsoft.com/davbr/2005/10/06/profiler-stack-walking-basics-and-beyond/) for more information.)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-368">したがって、ことをお勧めを呼び出して、プロファイラー DLL を作成する任意のスレッド[ForceGC メソッド](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md)使用する必要があります*のみ*Gc をトリガーし、しの GC コールバックに応答するためにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-368">Therefore, we recommend that any thread your Profiler DLL creates to call [ForceGC Method](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilerinfo-forcegc-method.md) should be used *only* for the purpose of triggering GCs and then responding to the GC callbacks.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-369">プロファイル API をスタックのサンプリングまたはデタッチなど他のタスクを実行するには呼び出さないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-369">It should not call into the Profiling API to perform other tasks like stack sampling or detaching.</span></span>  
  
<a name="WeakTable"></a>   
### <a name="conditionalweaktablereferences"></a><span data-ttu-id="8be61-370">ConditionalWeakTableReferences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-370">ConditionalWeakTableReferences</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-371">新しい GC コールバックは、.NET Framework 4.5 以降で、 [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md)、プロファイラーの情報の詳細を示しています。*依存ハンドル*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-371">Starting with the .NET Framework 4.5, there is a new GC callback, [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md), which gives the profiler more complete information about *dependent handles*.</span></span> <span data-ttu-id="8be61-372">これらのハンドルは実質的に、GC 有効期間管理を目的として、ターゲット オブジェクトに、ソース オブジェクトから参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-372">These handles effectively add a reference from a source object to a target object for the purpose of GC lifetime management.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-373">依存ハンドルは、何も新しい、され、マネージ コードでプログラミングする場合を使用して、独自の依存ハンドルを作成できている、 <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> Windows 8 および .NET Framework 4.5 する前にクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-373">Dependent handles are nothing new, and developers who program in managed code have been able to create their own dependent handles by using the <xref:System.Runtime.CompilerServices.ConditionalWeakTable%602?displayProperty=nameWithType> class even before Windows 8 and the .NET Framework 4.5.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8be61-374">ただし、XAML の Windows ストア アプリの管理されていることを依存ハンドルの頻繁に使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-374">However, managed XAML Windows Store apps now make heavy use of dependent handles.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-375">具体的には、CLR にそれらを使用マネージ オブジェクトとアンマネージの Windows ランタイム オブジェクト間の循環参照の管理に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-375">In particular, the CLR uses them to aid with managing reference cycles between managed objects and unmanaged Windows Runtime objects.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-376">これはにとって重要になるようになりましたよりこれまでメモリ プロファイラー ヒープ グラフのエッジの残りの部分と共に、視覚化できるようにこれらの依存ハンドルに通知するためにあることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-376">This means that it’s more important now than ever for memory profilers to be informed of these dependent handles so that they can be visualized along with the rest of the edges in the heap graph.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-377">プロファイラー DLL を使用する必要があります[RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md)、 [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md)、および[ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md)ヒープ グラフの完全なビューを形成するには.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-377">Your Profiler DLL should use [RootReferences2](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback2-rootreferences2-method.md), [ObjectReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback-objectreferences-method.md), and [ConditionalWeakTableElementReferences](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/icorprofilercallback5-conditionalweaktableelementreferences-method.md) together to form a complete view of the heap graph.</span></span>  
  
<a name="Conclusion"></a>   
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="8be61-378">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-378">Conclusion</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-379">Windows ストア アプリ内で実行されるマネージ コードを分析する CLR プロファイル API を使用することはできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-379">It is possible to use the CLR Profiling API to analyze managed code running inside Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-380">実際には、開発中、既存のプロファイラーを実行し、Windows ストア アプリをターゲットにできるように、いくつか特定の変更を加えることがことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-380">In fact, you can take an existing profiler that you’re developing and make some specific changes so that it can target Windows Store apps.</span></span>   <span data-ttu-id="8be61-381">プロファイラー UI には、デバッグ モードでの Windows ストア アプリをアクティブ化のため新しい Api を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-381">Your Profiler UI should use the new APIs for activating the Windows Store app in debugging mode.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-382">プロファイラー DLL が Windows ストア アプリの該当する Api のみを消費することを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-382">Make sure that your Profiler DLL consumes only those APIs applicable for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-383">プロファイラー DLL とプロファイラー UI 間の通信機構は、Windows ストア アプリ用のアクセス許可の制限を意識して Windows ストア アプリ API の制限を念頭に書き込まれます必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-383">The communication mechanism between your Profiler DLL and Profiler UI should be written with the Windows Store app API restrictions in mind and with awareness of the restricted permissions in place for Windows Store apps.</span></span>  <span data-ttu-id="8be61-384">プロファイラー DLL は、CLR が Winmd はどのように処理する方法を認識する必要がありますとなり、ガベージ コレクターの動作はマネージ スレッドに関するさまざまな方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-384">Your Profiler DLL should be aware of how the CLR treats WinMDs, and how the Garbage Collector’s behavior is different with respect to managed threads.</span></span>  
  
<a name="Resources"></a>   
## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="8be61-385">リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-385">Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="8be61-386">**共通言語ランタイム**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-386">**The Common Language Runtime**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="8be61-387">CLR プロファイル API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-387">CLR Profiling API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)  
  
-   [<span data-ttu-id="8be61-388">CLR メタデータ API リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-388">CLR Metadata API Reference</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/metadata/index.md)  
  
 <span data-ttu-id="8be61-389">**Windows ランタイムと CLR の相互作用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-389">**The CLR's interaction with the Windows Runtime**</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8be61-390">Windows ストア アプリおよび Windows ランタイムのための .NET Framework サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-390">.NET Framework Support for Windows Store Apps and Windows Runtime</span></span>](../../../../docs/standard/cross-platform/support-for-windows-store-apps-and-windows-runtime.md)  
  
 <span data-ttu-id="8be61-391">**Windows ストア アプリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-391">**Windows Store apps**</span></span>  
 -   [<span data-ttu-id="8be61-392">ファイルへのアクセスと権限 (Windows ランタイム アプリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-392">File access and permissions (Windows Runtime apps</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/hh967755.aspx)  
  
-   [<span data-ttu-id="8be61-393">開発者用ライセンスを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-393">Get a developer license</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/Hh974578.aspx)  
  
-   <span data-ttu-id="8be61-394">[IPackageDebugSettings インターフェイス](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-394">[IPackageDebugSettings Interface](https://msdn.microsoft.com/library/hh438393\(v=vs.85\).aspx)</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8be61-395">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-395">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8be61-396">プロファイル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8be61-396">Profiling</span></span>](../../../../docs/framework/unmanaged-api/profiling/index.md)
