---
title: WCF のイベント ログ
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- event logging [WCF]
ms.assetid: aac0530d-f44c-45a1-bada-e30e0677b41f
caps.latest.revision: 22
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 4028772caef8e5c0301ab3a6a0bde2f180d821ca
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="event-logging-in-wcf"></a><span data-ttu-id="04200-102">WCF のイベント ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-102">Event Logging in WCF</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="04200-103"> は、Windows イベント ログで内部イベントをトレースします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-103"> traces internal events in the Windows event log.</span></span>  
  
## <a name="viewing-event-logs"></a><span data-ttu-id="04200-104">イベント ログの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-104">Viewing Event Logs</span></span>  
 <span data-ttu-id="04200-105">イベント ログは、既定で自動的に有効になります。無効にする方法はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-105">Event logging is enabled automatically by default, and there is no mechanism to disable it.</span></span> <span data-ttu-id="04200-106">[!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] によってログに記録されるイベントは、イベント ビューアーを使用して表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-106">Events logged by [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] can be viewed using the Event Viewer.</span></span> <span data-ttu-id="04200-107">このツールを起動する をクリックして**開始**、 をクリックして**コントロール パネルの** をダブルクリックして**管理ツール**、順にダブルクリック**イベント ビューアー**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-107">To launch this tool, click **Start**, click **Control Panel**, double-click **Administrative Tools**, and then double-click **Event Viewer**.</span></span>  
  
### <a name="application-event-log"></a><span data-ttu-id="04200-108">アプリケーション イベント ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-108">Application Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="04200-109">**アプリケーション イベント ログ**によって生成されたイベントの大半が含ま[!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-109">The **Application Event Log** contains most of the events generated by [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="04200-110">このエントリの多くは、アプリケーションに関して特定の機能を起動できなかったことを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-110">Most of the entries indicate that a particular feature failed to start up for an application.</span></span> <span data-ttu-id="04200-111">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-111">Examples include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-112">メッセージのログ記録とトレース : [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] では、トレースとメッセージのログ記録に失敗すると、イベント ログにイベントが記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-112">Message Logging/tracing: [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] writes an event to the event log when trace and message logging fails.</span></span> <span data-ttu-id="04200-113">ただし、トレース エラーが発生するたびにイベントがトリガーされるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-113">However, not every trace failure triggers an event.</span></span> <span data-ttu-id="04200-114">イベント ログがトレース エラーでいっぱいになってしまう状況を回避するために、[!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] では、このようなイベントに 10 分のブラックアウト期間を設けています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-114">To prevent the event log from being completely filled with traces failures, [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] implements a 10 minute blackout period for such an event.</span></span> <span data-ttu-id="04200-115">つまり、[!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] がトレース エラーをイベント ログに書き込んだ後、少なくとも 10 分間はトレース エラーのログ記録が行われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-115">This means that if [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] writes a trace failure to the event log, it will not do so again for at least 10 minutes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-116">共有リスナー : WCF TCP ポート共有サービスが開始に失敗すると、イベントがログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-116">Shared Listener: The WCF TCP Port Sharing Service logs an event when it fails to start.</span></span>  
  
-   [!INCLUDE[infocard](../../../../../includes/infocard-md.md)]<span data-ttu-id="04200-117">: サービスが開始に失敗すると、イベントがログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-117">: Logs events when the service fails to start.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-118">起動エラーやクラッシュなど、重大なエラー イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-118">Critical and error events, such as startup failures or crashes</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-119">メッセージ ログの有効化 : メッセージ ログが有効化された場合に、イベントがログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-119">Message logging turned on: Logs events when message logging is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="04200-120">これには機密情報やアプリケーション固有の情報がメッセージのヘッダーや本文に記録されている可能性があることを管理者に知らせる目的があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-120">This is to notify the administrator that sensitive, application-specific information may be logged in message headers and bodies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-121">`enableLoggingKnownPII` ファイルの `machineSettings` 要素で、`machine.config` 属性が設定されている場合、イベントはログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-121">An event is logged when the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set.</span></span> <span data-ttu-id="04200-122">この属性は、コンピューター上で実行しているアプリケーションが、既知の個人を特定できる情報 (PII) をログに記録できるかどうかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-122">This attribute specifies if any application running on the machine is permitted to log known personally identifiable information (PII).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="04200-123">特定のアプリケーションで PII ログを有効にするために、`logKnownPii` ファイルまたは `app.config` ファイルの `web.config` 属性が `true` に設定され、`enableLoggingKnownPII` ファイルの `machineSettings` 要素で、`machine.config` 属性が `false` に設定されている場合、イベントはログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-123">If the `logKnownPii` attribute in either the `app.config` or `web.config` file is set to `true` for a specific application to turn on PII logging, but the `enableLoggingKnownPII` attribute in the `machineSettings` element of the `machine.config` file is set to `false`, an event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="04200-124">また、`logKnownPii` と `enableLoggingKnownPII` の両方が `true` に設定されている場合、イベントはログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-124">In addition, if both `logKnownPii` and `enableLoggingKnownPII` are set to `true`, and event is logged.</span></span> <span data-ttu-id="04200-125">これらの構成設定の詳細については、の [セキュリティ] セクションを参照してください、[メッセージ ログの構成](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-message-logging.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-125">For more information on these configuration settings, see the Security section of the [Configuring Message Logging](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-message-logging.md) topic.</span></span>  
  
### <a name="security-event-log"></a><span data-ttu-id="04200-126">セキュリティ イベント ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-126">Security Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="04200-127">**セキュリティ イベント ログ**WCF によってログに記録されるセキュリティ監査イベントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-127">The **Security Event Log** contains security audit events that are logged by WCF.</span></span>  
  
### <a name="system-event-log"></a><span data-ttu-id="04200-128">システム イベント ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-128">System Event Log</span></span>  
 <span data-ttu-id="04200-129">WCF ログに記録しないもの、**システム イベント ログ**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-129">WCF does not log anything in the **System Event Log**.</span></span>  
  
### <a name="event-log-entries"></a><span data-ttu-id="04200-130">イベント ログ エントリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-130">Event Log Entries</span></span>  
 <span data-ttu-id="04200-131">**ソース**イベントのログ エントリを生成するアセンブリの名前です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-131">The **source** of an event is the name of the assembly that generates the log entry.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04200-132">イベント ログ エントリの型によって、イベントの重大度がわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-132">The type of an event log entry is used to indicate the severity of an event.</span></span> <span data-ttu-id="04200-133">各イベントは単一の型でなければなりません。アプリケーションがイベントをレポートする際には、そのイベントの型が示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-133">Each event must be of a single type, which the application indicates when it reports the event.</span></span> <span data-ttu-id="04200-134">イベント ビューアーは、この型を使用して、ログのリスト ビューに表示するアイコンを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-134">The Event Viewer uses this type to determine which icon to display in the list view of the log.</span></span> <span data-ttu-id="04200-135">イベント ログ エントリで使用されるイベントの型については、「<xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-135">For the different event type of an event log entry, see <xref:System.Diagnostics.EventLogEntryType>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="04200-136">「詳細」をクリックすると、イベント ビューアーがインターネット経由で情報を送信可能性があります、イベント ビューアでイベントを表示するときにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-136">When you click "more information" when viewing an event in the Event Viewer, the Event Viewer may send information across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="04200-137">詳細については、イベント ビューアーのヘルプを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-137">For more information, see the Event Viewer help.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04200-138">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="04200-139">管理と診断</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-139">Administration and Diagnostics</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/index.md)  
 [<span data-ttu-id="04200-140">イベント一覧</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04200-140">Events General Reference</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/events-general-reference.md)
