---
title: "Storeadm.exe (分離ストレージ ツール) | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "分離ストレージ ツール"
  - "一覧 (現在のユーザーのストアの)"
  - "削除 (ストアを)"
  - "Storeadm.exe"
  - "ストア, 現在のユーザー"
ms.assetid: b81202b8-d91d-4b23-9c53-4a112f74a44a
caps.latest.revision: 17
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 17
---
# Storeadm.exe (分離ストレージ ツール)
分離ストレージ ツールは、現在のユーザーに関するすべての既存ストアの一覧表示または削除を行います。  
  
 このツールは、Visual Studio と共に自動的にインストールされます。  このツールを実行するには、開発者コマンド プロンプト \(または、Windows 7 の Visual Studio コマンド プロンプト\) を使用します。  詳細については、「[コマンド プロンプト](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md)」を参照してください。  
  
 コマンド プロンプトに次のように入力します。  
  
## 構文  
  
```  
  
storeadm [/list][/machine][/remove][/roaming][/quiet]  
```  
  
#### パラメーター  
  
|オプション|説明|  
|-----------|--------|  
|**\/h**\[**elp**\]|このツールのコマンド構文とオプションを表示します。|  
|**\/list**|現在のユーザーに関するすべての既存ストアを表示します。  このユーザーによって実行された、すべてのアプリケーションまたはアセンブリに関するストアなどが表示されます。|  
|**\/machine**|コンピューター ストアを選択します。  アクションをコンピューター ストアに適用する場合は、このオプションを **\/list** オプションまたは **\/remove** オプションと共に使用します。<br /><br /> .NET Framework 2.0 で新たに追加されました。|  
|**\/quiet**|クワイエット モードを指定します。このモードでは、情報の出力が中止され、エラー メッセージだけが表示されます。|  
|**\/remove**|現在のユーザーに関するすべての既存ストアを削除します。|  
|**\/roaming**|ローミング ストアを選択します。  このオプションを **\/list** または **\/remove** オプションと一緒に使用すると、それらのアクションをローミング ストアに適用する必要があることを指定できます。|  
|**\/?**|このツールのコマンド構文とオプションを表示します。|  
  
## 解説  
 オプションを指定せずにコマンド ラインから Storeadm.exe を実行すると、Storeadm.exe に関する構文とオプションが表示されます。  
  
 一般に、**\/list** オプションと **\/remove** オプションは同時に使用されますが、2 つ以上のオプションを指定した場合、それらのオプションはコマンド ラインに表示されている順序で実行されます。  
  
 アプリケーションは、ユーザー ストアまたはコンピューター ストアのいずれかを選択して保存できます。  
  
-   ローカル ストアは、該当するユーザーに関するデータのローミングが有効な場合でも、ローミングされないことが保証されている場所 \(Windows 2000 以降\) に存在します。  
  
-   ローミング ストアは、ローミングできる場所に存在しますが、ローミングできるのは、Windows NT の管理機能を通じて、該当するユーザーに対してローミングが有効化されている場合に限られます。  
  
-   コンピューター ストアは、コンピューターのすべてのユーザーに共通で、コンピューターの共通ディレクトリに格納されます。  
  
    > [!NOTE]
    >  コンピューター ストアは .NET Framework Version 2.0 で新たに追加されました。  
  
 ユーザーに対してローミングが実際に有効になっているかどうかは、Storeadm.exe の管理に影響を与えません。  オプションを指定せずに Storeadm.exe を実行した場合、すべてのアクションがローカル ストアに適用されます。  **\/roaming** オプションを指定した場合は、すべてのアクションが、ローミングできるストアに適用されます。  **\/machine** オプションを指定してこのツールを実行すると、すべてのアクションがコンピューター ストアに適用されます。  
  
## 参照  
 [ツール](../../../docs/framework/tools/index.md)   
 [分離ストレージ](../../../docs/standard/io/isolated-storage.md)   
 [コマンド プロンプト](../../../docs/framework/tools/developer-command-prompt-for-vs.md)