---
title: コンパイラ エラー CS0013
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS0013
helpviewer_keywords:
- CS0013
ms.assetid: 82d077e9-e9e8-49cf-838d-43ec040eb741
caps.latest.revision: 9
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 056153d077bb797cd28337d06c1651b1b4f41a5f
ms.sourcegitcommit: 2042de78fcdceebb6b8ac4b7a292b93e8782cbf5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/27/2018
---
# <a name="compiler-error-cs0013"></a><span data-ttu-id="32cb3-102">コンパイラ エラー CS0013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cb3-102">Compiler Error CS0013</span></span>
<span data-ttu-id="32cb3-103">メタデータをファイル 'ModelStore.dll' に書き込み中に予期しないエラーが発生しました -- 'ユーザー文字列をこれ以上作成する論理空間が残っていません。'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cb3-103">Unexpected error writing metadata to file 'ModelStore.dll' -- 'No logical space left to create more user strings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="32cb3-104">.NET Framework 共通言語ランタイムはメタデータを生成しませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cb3-104">The .NET Framework common language runtime did not emit metadata.</span></span> <span data-ttu-id="32cb3-105">パスが正しく指定されていることと、ディスクの空き容量が十分に残っていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cb3-105">Check to make sure that the path is correct and that the disk is not full.</span></span> <span data-ttu-id="32cb3-106">問題が解決しない場合は、修復または Visual Studio と .NET Framework を再インストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="32cb3-106">If the problem persists, you may have to repair or reinstall Visual Studio and/or the .NET Framework.</span></span>
