---
title: コンパイラ エラー CS0462
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0462
helpviewer_keywords:
- CS0462
ms.assetid: 0732b12d-0f7a-47d5-bc54-8b6147d7249f
ms.openlocfilehash: 525c5a67096e497d08ffe3d6b650be702dc0cd12
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33287464"
---
# <a name="compiler-error-cs0462"></a><span data-ttu-id="14822-102">コンパイラ エラー CS0462</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-102">Compiler Error CS0462</span></span>
<span data-ttu-id="14822-103">継承したメンバー 'member1' と 'member2' に 'type' 型の同じシグネチャがあるためオーバーライドできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-103">The inherited members 'member1' and 'member2' have the same signature in type 'type', so they cannot be overridden</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14822-104">このエラーは、ジェネリックの導入に伴い発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-104">This error arises with the introduction of generics.</span></span> <span data-ttu-id="14822-105">通常、同じシグネチャを持つ 2 つのバージョンのメソッドをクラスで指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-105">Normally, you cannot have two versions of a method in a class with the same signature.</span></span> <span data-ttu-id="14822-106">ただし、ジェネリックでは、特定の型でインスタンス化される場合は、別のメソッドを複製するジェネリック メソッドを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-106">But with generics, you can specify a generic method that might duplicate another method if it is instantiated with a particular type.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="14822-107">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-107">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="14822-108">`C<int>` がインスタンス化されると、メソッド `F` の 2 つのバージョンが同じシグネチャを使用して作成されるため、クラス `D` でのオーバーライドでは、どちらにオーバーライドを適用するかを判断できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-108">When `C<int>` is instantiated, two versions of the method `F` are created with the same signature, so the override in class `D` cannot decide which one to apply the override to.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14822-109">次の例では CS0462 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14822-109">The following sample generates CS0462.</span></span>  
  
```csharp  
// CS0462.cs  
// compile with: /target:library  
class C<T>   
{  
   public virtual void F(T t) {}  
   public virtual void F(int t) {}  
}  
  
class D : C<int>   
{  
   public override void F(int t) {}   // CS0462  
}  
```
