---
title: "コンパイラ エラー CS0400"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords: CS0400
helpviewer_keywords: CS0400
ms.assetid: 58f91f3b-30f4-433b-9a13-0cff258a2630
caps.latest.revision: "8"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 04de02af0e74c6ee7c2c374b4ad2524fe2d760fc
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-error-cs0400"></a><span data-ttu-id="00baf-102">コンパイラ エラー CS0400</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-102">Compiler Error CS0400</span></span>
<span data-ttu-id="00baf-103">型または名前空間名 'identifier' はグローバル名前空間に見つかりませんでした。アセンブリ参照が不足しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-103">The type or namespace name 'identifier' could not be found in the global namespace (are you missing an assembly reference?)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00baf-104">グローバル スコープ演算子 (`::`) で定義された識別子が、グローバル名前空間に見つかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-104">The identifier scoped with the global scope operator (`::`) was not found in the global namespace.</span></span> <span data-ttu-id="00baf-105">その識別子を格納するアセンブリ参照を指定していないか、グローバル名前空間以外のクラスまたは名前空間で識別子が宣言されている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-105">You may be missing an assembly reference that contains the identifier, or the identifier may be declared in a class or namespace other than the global namespace.</span></span> <span data-ttu-id="00baf-106">このエラーは、グローバルなスコープを持つ識別子が宣言されていなかったり、スペルに誤りがあったりする場合にも発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-106">This error could also occur if a globally scoped identifier is not declared or is misspelled.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="00baf-107">このエラーを回避するには、識別子の宣言を探して正しいスペルを確認します。宣言が別のアセンブリに存在する場合は、アセンブリ参照が適切であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-107">To avoid this error, locate the declaration of the identifier, verify the correct spelling, and if the declaration is in a separate assembly, make sure that you have the appropriate assembly reference.</span></span> <span data-ttu-id="00baf-108">識別子が別の型または名前空間の中で宣言されていた場合は、:: の後に完全修飾名をご使用ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-108">If the identifier is declared inside another type or namespace, use the fully-qualified name after the ::.</span></span> <span data-ttu-id="00baf-109">次の例では CS0400 エラーが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00baf-109">The following sample generates CS0400:</span></span>  
  
```  
// CS0400.cs  
class C  
{  
    public static void Main()  
    {  
        // CS0400 - D could not be found   
        // in the global namespace.  
        global::D d = new global::D();  
   }  
}  
```
