---
title: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1687
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS1687
helpviewer_keywords:
- CS1687
ms.assetid: f65d184f-fa1d-45d7-be7d-f439f67bace4
caps.latest.revision: 8
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: d64c9831f89b5a222fc4e63b5273f85cae9a26ed
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1687"></a><span data-ttu-id="4c4ca-102">コンパイラの警告 (レベル 1) CS1687</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-102">Compiler Warning (level 1) CS1687</span></span>
<span data-ttu-id="4c4ca-103">ソース ファイルは、PDB 内で表せる 16,707,565 行の限界を超えているため、デバッグ情報は不正確になります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-103">Source file has exceeded the limit of 16,707,565 lines representable in the PDB, debug information will be incorrect</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4c4ca-104">PDB とデバッガーには、ファイルのサイズの上限について、何らかの制限があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-104">The PDB and debugger have some limitations about how big a file can be.</span></span> <span data-ttu-id="4c4ca-105">ソース ファイルが大きすぎる場合、その制限を超えるとデバッガーは正常に機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-105">If the source file is too big, the debugger will not behave properly beyond that limit.</span></span> <span data-ttu-id="4c4ca-106">ユーザーは `#line hidden`を使用してそのファイルのデバッグ情報を生成されないようにするか、またはファイルを複数のファイルに分割してファイルを圧縮する方法を見つける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-106">The user should either not emit debug information for that file by possibly using `#line hidden`, or they should find a way to shrink the file, possibly by splitting the file into multiple files.</span></span> <span data-ttu-id="4c4ca-107">大きなクラスを分割するには、 `partial` キーワードを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4c4ca-107">They might want to use the `partial` keyword to split up a large class.</span></span>
