---
title: "コンパイラ エラー CS1651"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS1651
helpviewer_keywords:
- CS1651
ms.assetid: ce1043e3-b453-4b4c-b949-f344834e3845
caps.latest.revision: 
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 00ddc70cfab82d9a7769aaa4cb561c2ac419a92c
ms.sourcegitcommit: 83dd5ec003e788ccb3e33f3412a7af39ae347646
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="compiler-error-cs1651"></a><span data-ttu-id="bf1da-102">コンパイラ エラー CS1651</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-102">Compiler Error CS1651</span></span>
<span data-ttu-id="bf1da-103">静的読み取り専用フィールド 'identifier' には、静的コンストラクター内を除き、ref または out を渡すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-103">Fields of static readonly field 'identifier' cannot be passed ref or out (except in a static constructor)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf1da-104">このエラーは、関数に、静的読み取り専用フィールドのメンバーである変数を ref 引数として渡した場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-104">This error occurs if you pass a variable to a function that is a member of a static readonly field as a ref argument.</span></span> <span data-ttu-id="bf1da-105">ref パラメーターが関数によって変更される可能性があるため、これは許可されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-105">Since ref parameters may be modified by the function, this is not allowed.</span></span> <span data-ttu-id="bf1da-106">このエラーを解決するには、このフィールドの **readonly** キーワードを削除するか、または読み取り専用フィールドのメンバーを関数に渡さないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-106">To resolve this error, remove the **readonly** keyword on the field, or do not pass the members of the readonly field to the function.</span></span> <span data-ttu-id="bf1da-107">たとえば、次の例に示すように、変更可能な一時変数を作成して、この一時変数を ref 引数として渡す操作を試すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-107">For example, you might try creating a temporary variable which can be modifed and passing the temporary as a ref argument, as shown in the following example.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="bf1da-108">次の例では CS1651 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bf1da-108">The following sample generates CS1651:</span></span>  
  
```csharp  
// CS1651.cs  
public struct Inner  
  {  
    public int i;  
  }  
  
class Outer  
{    
  public static readonly Inner inner = new Inner();  
}  
  
class D  
{  
   static void f(ref int iref)  
   {  
   }  
  
   static void Main()  
   {  
      f(ref Outer.inner.i);  // CS1651  
      // Try this instead:  
      // int tmp = Outer.inner.i;  
      // f(ref tmp);  
   }  
}  
```
