---
title: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1697
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS1697
helpviewer_keywords:
- CS1697
ms.assetid: 0cd931b7-f358-4ff0-b441-27668645d7d5
caps.latest.revision: 7
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 7d4ebf67d09acc33789c56fcc0ac47bc3011165d
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1697"></a><span data-ttu-id="a9496-102">コンパイラの警告 (レベル 1) CS1697</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-102">Compiler Warning (level 1) CS1697</span></span>
<span data-ttu-id="a9496-103">'file name' に異なるチェックサム値が指定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-103">Different checksum values given for 'file name'</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="a9496-104">該当のファイルに複数のチェックサムが指定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-104">You have specified more than one checksum for a given file.</span></span> <span data-ttu-id="a9496-105">デバッガーは、チェックサム値を使用して、プロジェクトに同じ名前の複数のファイルが存在する場合にデバッグするファイルを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-105">The debugger uses the checksum value to determine which file to debug when there is more than one file in a project with the same name.</span></span> <span data-ttu-id="a9496-106">ほとんどのユーザーには、このエラーは表示されませんが、コードを生成するアプリケーションを作成している場合は、このエラーが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-106">Most users will not encounter this error, but if you are writing an application that generates code, you may run into it.</span></span> <span data-ttu-id="a9496-107">このエラーを解決するには、所定のコード ファイルについて、チェックサムを 1 回のみ生成するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9496-107">To resolve this error, ensure that you generate the checksum only once for any given code file.</span></span>
