---
title: "コンパイラ エラー CS1922"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: article
f1_keywords:
- CS1922
helpviewer_keywords:
- CS1922
ms.assetid: a4098a25-6581-4966-b61d-318cd12f76d3
caps.latest.revision: 
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: 821956fc24b0aaf140172838ad597fd516d42e80
ms.sourcegitcommit: 83dd5ec003e788ccb3e33f3412a7af39ae347646
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/15/2018
---
# <a name="compiler-error-cs1922"></a><span data-ttu-id="e9b4b-102">コンパイラ エラー CS1922</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-102">Compiler Error CS1922</span></span>
<span data-ttu-id="e9b4b-103">コレクション初期化子では、System.Collections.IEnumerable の実装にその型 'type' が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-103">Collection initializer requires its type 'type' to implement System.Collections.IEnumerable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9b4b-104">型を指定してコレクション初期化子を使用するには、この型に `IEnumerable`を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-104">In order to use a collection initializer with a type, the type must implement `IEnumerable`.</span></span> <span data-ttu-id="e9b4b-105">このエラーは、オブジェクト初期化子を使用するときに誤ってコレクション初期化子構文を使用した場合に発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-105">This error can occur if you accidentally use collection initializer syntax when you meant to use an object initializer.</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="e9b4b-106">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-106">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9b4b-107">この型がコレクションを表していない場合は、コレクション初期化子構文ではなくオブジェクト初期化子構文を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-107">If the type does not represent a collection, use object initializer syntax instead of collection initializer syntax.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9b4b-108">この型がコレクションを表している場合は、コレクション初期化子を使用してその型のオブジェクトを初期化する前に、型を変更して `IEnumerable` を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-108">If the type does represent a collection, modify it to implement `IEnumerable` before you can use collection initializers to initialize objects of that type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e9b4b-109">この型がコレクションを表し、ソース コードへのアクセス権がない場合は、クラス コンストラクターまたは他の初期化メソッドを使用してその要素を初期化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-109">If the type represents a collection and you do not have access to the source code, just initialize its elements by using their class constructors or other initialization methods.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="e9b4b-110">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-110">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9b4b-111">次のコードでは CS1922 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-111">The following code produces CS1922:</span></span>  
  
```csharp  
// cs1922.cs  
public class Test  
{  
    public static void Main()  
    {  
        // Collection initializer.  
        var tc = new TestClass  {1,"hello"} ; // CS1922  
  
        // Object initalizer.  
        var tc2 = new TestClass { memberA = 1, memberB = "hello" }; // OK  
    }  
}  
  
public class TestClass  
{  
    public int memberA { get; set; }  
    public string memberB { get; set; }  
}  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9b4b-112">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-112">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9b4b-113">オブジェクト初期化子とコレクション初期化子</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9b4b-113">Object and Collection Initializers</span></span>](../../csharp/programming-guide/classes-and-structs/object-and-collection-initializers.md)
