---
title: F# スタイル ガイド
description: 適切な f# コードの 5 つの原則について説明します。
ms.date: 05/14/2018
ms.openlocfilehash: 6d8c1336ca991040a8f6e13290d209cb3b70054d
ms.sourcegitcommit: 22c3c8f74eaa138dbbbb02eb7d720fce87fc30a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/17/2018
---
# <a name="f-style-guide"></a><span data-ttu-id="2b47b-103">F# スタイル ガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-103">F# style guide</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-104">次の記事では、f# コードで書式設定と言語の機能のトピックごとのガイダンスと使用方法のガイドラインについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-104">The following articles describe guidelines for formatting F# code and topical guidance for features of the language and how they should be used.</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-105">このガイドは、に基づいて生成されたがプログラマのさまざまなグループとコードベースを大きなで f# を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-105">This guidance has been formulated based on the use of F# in large codebases with a diverse group of programmers.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-106">一般に、このガイドは、f# の使用の成功につながりますあり、プログラムの要件は時間の経過と共に変更時に不満を最小限に抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-106">This guidance generally leads to successful use of F# and minimizes frustrations when requirements for programs change over time.</span></span>

## <a name="five-principles-of-good-f-code"></a><span data-ttu-id="2b47b-107">適切な f# コードの 5 つの原則</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-107">Five principles of good F# code</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-108">次の原則に注意してください特に、時間の経過と共に変更されるシステムの f# コードを作成するとき。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-108">You should keep the following principles in mind any time you write F# code, especially in systems that will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-109">さらにアーティクルのガイダンスのすべてのこれら 5 つの点に由来します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-109">Every piece of guidance in further articles stems from these five points.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2b47b-110">**適切な f# コードがされ、簡潔で表現力が豊か**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-110">**Good F# code is succinct and expressive**</span></span>

    <span data-ttu-id="2b47b-111">F# より少ない行のコードでの動作を表しておよび汎用機能を再利用できるようにする多くの機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-111">F# has many features that allow you to express actions in fewer lines of code and reuse generic functionality.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-112">F# コア ライブラリには、多くの有用な型およびデータの共通のコレクションを操作するための関数も含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-112">The F# core library also contains many useful types and functions for working with common collections of data.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-113">一般的な規則として、コードの少ない行数で問題の解決策を表すことができる場合他の開発者 (または、将来の self) なります評価。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-113">As a general rule, if you can express a solution to a problem in fewer lines of code, other developers (or your future self) will be appreciative.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-114">FSharp.Core などのライブラリを使用することを強くもお勧め、 [vast .NET ライブラリ](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/)f# では、実行されている、またはサード パーティのパッケージに[NuGet](https://www.nuget.org/)複雑なタスクを実行する必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-114">It is also highly recommended that you use a library such as FSharp.Core, the [vast .NET libraries](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/) that F# runs on, or a third-party package on [NuGet](https://www.nuget.org/) when you need to do a nontrivial task.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2b47b-115">**適切な f# コードは、相互運用**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-115">**Good F# code is interoperable**</span></span>

    <span data-ttu-id="2b47b-116">相互運用では、使用のさまざまな言語コードなど、複数のフォームを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-116">Interoperation can take multiple forms, including consuming code in different languages.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-117">他の呼び出し元が相互にコードの境界とは、正しく理解する重要な部分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-117">The boundaries of your code that other callers interoperate with are critical pieces to get right.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-118">F# を記述するときにする必要があります常に思わに関するその他のどのコードが作成しているときは c# のような他の言語から、そのコードを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-118">When writing F#, you should always be thinking about how other code will call into the code you are writing, including if they do so from another language like C#.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-119">[F# コンポーネントのデザイン ガイドライン](component-design-guidelines.md)相互運用性の詳細について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-119">The [F# Component Design Guidelines](component-design-guidelines.md) describe interoperability in detail.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2b47b-120">**適切な f# コードでは、オブジェクトのプログラミングを使用して、オブジェクトのない方向**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-120">**Good F# code makes use of object programming, not object orientation**</span></span>

    <span data-ttu-id="2b47b-121">F# は、オブジェクトを使用したプログラミングの完全なサポート .NET では、含む[クラス](../language-reference/classes.md)、[インターフェイス](../language-reference/interfaces.md)、[アクセス修飾子](../language-reference/access-control.md)、[抽象クラス](../language-reference/abstract-classes.md)のようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-121">F# has full support for programming with objects in .NET, including [classes](../language-reference/classes.md), [interfaces](../language-reference/interfaces.md), [access modifiers](../language-reference/access-control.md), [abstract classes](../language-reference/abstract-classes.md), and so on.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-122">コンテキストに対応する必要があります関数などのより複雑な機能コードのオブジェクトによって簡単に関数ができない方法でコンテキスト情報をカプセル化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-122">For more complicated functional code, such as functions that must be context-aware, objects can easily encapsulate contextual information in ways that functions cannot.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-123">などの機能[省略可能なパラメーター](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments)と[オーバー ロード](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods)も呼び出し元に対してこの機能の使用量を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-123">Features such as [optional parameters](../language-reference/members/methods.md#optional-arguments) and [overloading](../language-reference/members/methods.md#overloaded-methods) also aid consumption of this functionality for callers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2b47b-124">**変異を公開することがなく適切な f# コードを実行します。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-124">**Good F# code performs well without exposing mutation**</span></span>

    <span data-ttu-id="2b47b-125">パフォーマンスの高いコードを書き込む変異を使用する必要がありますシークレットではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-125">It's no secret that to write high-performance code, you must use mutation.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-126">コンピューターのしくみ、結局のところをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-126">It's how computers work, after all.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-127">このようなコードは、エラーが発生しやすくが難しい多くの場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-127">Such code is often error-prone and difficult to get right.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-128">呼び出し元に変化が公開されないようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-128">Avoid exposing mutation to callers.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-129">変異ベースの実装で、機能のインターフェイスをシークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-129">Seek a functional interface over a mutation-based implementation.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2b47b-130">**適切な f# コードが使いやすい**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-130">**Good F# code is toolable**</span></span>

    <span data-ttu-id="2b47b-131">F# 言語のツールをより効果的に使用できるようには、ツールは、コードベースで作業する大きな価値が、f# コードを記述できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-131">Tools are invaluable for working in large codebases, you can write F# code such that it can be used more effectively with F# language tooling.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-132">1 つの例を行って、デバッガーで中間値を検査できるように、プログラミング技術のポイントを必要としないスタイルで過剰しないことを確認しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-132">One example is making sure you don't overdo it with a point-free style of programming, so that intermediate values can be inspected with a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-133">別の例を使用して[XML ドキュメント コメント](../language-reference/xml-documentation.md)構造を記述するエディターのツールヒントは呼び出しサイトでこれらのコメントを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-133">Another example is using [XML documentation comments](../language-reference/xml-documentation.md) describing constructs such that tooltips in editors can display those comments at the call site.</span></span> <span data-ttu-id="2b47b-134">常に、方法、コードが読み取る、移動、デバッグ、および操作できる、ツールを使用して他のプログラマがについて検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-134">Always think about how your code will be read, navigated, debugged, and manipulated by other programmers with their tools.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b47b-135">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-135">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-136">[F# コードのガイドラインを書式設定](formatting.md)読みやすくなるようにコードを書式設定する方法についてガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-136">The [F# code formatting guidelines](formatting.md) provide guidance on how to format code so that it is easy to read.</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-137">[F# コーディング規則](conventions.md)コードベース f# プログラミングの表現方法より大きな f# の長期的な保守に役立つガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-137">The [F# coding conventions](conventions.md) provide guidance for F# programming idioms that will help the long-term maintenance of larger F# codebases.</span></span>

<span data-ttu-id="2b47b-138">[F# コンポーネントのデザイン ガイドライン](component-design-guidelines.md)f# などのコンポーネント ライブラリを作成するためのガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b47b-138">The [F# component design guidelines](component-design-guidelines.md) provide guidance for authoring F# components, such as libraries.</span></span>
