---
title: .NET Core 2.0 から 2.1 への移行
description: .NET Core 2.0 アプリを 2.1 にアップグレードする方法について説明します。
author: mairaw
ms.author: mairaw
ms.date: 06/18/2018
ms.openlocfilehash: dd38dfef810c3d14ccfead35b47147ea5db50c6f
ms.sourcegitcommit: c217b067985905cb21eafc5dd9a83568d7ff4e45
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/22/2018
ms.locfileid: "36315213"
---
# <a name="migrate-from-net-core-20-to-21"></a>.NET Core 2.0 から 2.1 への移行

この記事では、.NET Core 2.0 アプリを 2.1 に移行するための基本手順を紹介しています。 ASP.NET Core アプリを 2.1 に移行する場合、[ASP.NET Core 2.0 から 2.1 に移行する](/aspnet/core/migration/20_21)方法に関するページを参照してください。

.NET Core 2.1 の新機能の概要については、「[What's new in .NET Core 2.1](../whats-new/dotnet-core-2-1.md)」 (.NET Core 2.1 の新機能) を参照してください。

## <a name="update-the-project-file-to-use-21-versions"></a>2.1 バージョンを使用するようにプロジェクト ファイルを更新する

* プロジェクト ファイル (\*.csproj、\*.vbproj、または \*.fsproj ファイル) を開きます。

* [ターゲット フレームワーク](../../standard/frameworks.md)を `netcoreapp2.0` から `netcoreapp2.1` に変更します。 ターゲット フレームワークは `<TargetFramework>` または `<TargetFrameworks>` 要素によって定義されます。

  たとえば、`<TargetFramework>netcoreapp2.0</TargetFramework>` を `<TargetFramework>netcoreapp2.1</TargetFramework>` に変更します。

* .NET Core 2.1 SDK (v 2.1.300 以降) でバンドルされているツールの `<DotNetCliToolReference>` 参照を削除します。 これらの参照には次が含まれています。

  * [dotnet-watch](https://github.com/aspnet/DotNetTools/blob/dev/src/dotnet-watch/README.md) (Microsoft.DotNet.Watcher.Tools)
  * [dotnet-user-secrets](https://github.com/aspnet/DotNetTools/blob/dev/src/dotnet-user-secrets/README.md) (Microsoft.Extensions.SecretManager.Tools)
  * [dotnet-sql-cache](https://github.com/aspnet/DotNetTools/blob/dev/src/dotnet-sql-cache/README.md) (Microsoft.Extensions.Caching.SqlConfig.Tools)
  * [dotnet-ef](/ef/core/miscellaneous/cli/dotnet) (Microsoft.EntityFrameworkCore.Tools.DotNet)

## <a name="see-also"></a>関連項目

[ASP.NET Core 2.0 から 2.1 への移行](/aspnet/core/migration/20_21)  
[.NET Core 2.1 の新機能](../whats-new/dotnet-core-2-1.md)  
