---
title: "プライバシーとデータ セキュリティ"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-ado
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 46fa5839-adf7-4c7c-bce3-71e941fa7de9
caps.latest.revision: "3"
author: douglaslMS
ms.author: douglasl
manager: craigg
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 5c645b493a1ffb99f4d60f8011bc05f275b5d10f
ms.sourcegitcommit: ed26cfef4e18f6d93ab822d8c29f902cff3519d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/17/2018
---
# <a name="privacy-and-data-security"></a><span data-ttu-id="b4065-102">プライバシーとデータ セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-102">Privacy and Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="b4065-103">ADO.NET アプリケーションにおける機密情報の保護と管理は、基になる製品および作成に使用されたテクノロジに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-103">Safeguarding and managing sensitive information in an ADO.NET application is dependent upon the underlying products and technologies used to create it.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-104">ADO.NET そのものは、データを保護したり暗号化したりするためのサービスを提供しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-104">ADO.NET does not directly provide services for securing or encrypting data.</span></span>  
  
## <a name="cryptography-and-hash-codes"></a><span data-ttu-id="b4065-105">暗号化とハッシュ コード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-105">Cryptography and Hash Codes</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4065-106">ADO.NET アプリケーションから .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> 名前空間のクラスを使用すると、認証されていない第三者によるデータの読み取りや変更を防止できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-106">The classes in the .NET Framework <xref:System.Security.Cryptography> namespace can be used from your ADO.NET applications to prevent data from being read or modified by unauthorized third parties.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-107">クラスには、アンマネージ Microsoft CryptoAPI 用のラッパーもあれば、マネージ実装もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-107">Some classes are wrappers for the unmanaged Microsoft CryptoAPI, while others are managed implementations.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-108">[Cryptographic Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781)トピックでは、.NET Framework での暗号化の概要を示します、暗号の実装方法と、特定の暗号タスクを実行する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-108">The [Cryptographic Services](http://msdn.microsoft.com/en-us/68a1e844-c63c-44af-9247-f6716eb23781) topic provides an overview of cryptography in the .NET Framework, describes how cryptograph is implemented, and how you can perform specific cryptographic tasks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4065-109">暗号化ではデータを暗号化した後に復号化を行いますが、データのハッシュは不可逆性の処理です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-109">Unlike cryptography, which allows data to be encrypted and then decrypted, hashing data is a one-way process.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-110">データのハッシュは、データが変更されていないことを確認することによって改ざんを防止する場合に役立ちます。ハッシュ アルゴリズムは、同一内容の入力文字列に対して、容易に比較できる同一内容の短い値を出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-110">Hashing data is useful when you want to prevent tampering by checking that data has not been altered: given identical input strings, hashing algorithms always produce identical short output values that can easily be compared.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-111">[ハッシュ コードによるデータの整合性を確保する](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md)を生成し、ハッシュ値を確認する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-111">[Ensuring Data Integrity with Hash Codes](../../../../docs/standard/security/ensuring-data-integrity-with-hash-codes.md) describes how you can generate and verify hash values.</span></span>  
  
## <a name="encrypting-configuration-files"></a><span data-ttu-id="b4065-112">構成ファイルの暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-112">Encrypting Configuration Files</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4065-113">アプリケーションのセキュリティを実現するうえで、データ ソースへのアクセスを保護することは、最も重要な目標の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-113">Protecting access to your data source is one of the most important goals when securing an application.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-114">保護されていない接続文字列は脆弱性を招く原因になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-114">A connection string presents a potential vulnerability if it is not secured.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-115">構成ファイルに保存された接続文字列は、.NET Framework が基本的な要素を定義するために使用する標準的な XML ファイルに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-115">Connection strings saved in configuration files are stored in standard XML files for which the .NET Framework has defined a common set of elements.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-116">保護構成機能を使用すると、構成ファイル内の機密情報を暗号化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-116">Protected configuration enables you to encrypt sensitive information in a configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-117">保護構成は、主に ASP.NET アプリケーションを想定して設計されたものですが、Windows アプリケーションの構成ファイル セクションを暗号化する目的でも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-117">Although primarily designed for ASP.NET applications, protected configuration can also be used to encrypt configuration file sections in Windows applications.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-118">詳細については、「[接続情報の保護](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-118">For more information, see [Protecting Connection Information](../../../../docs/framework/data/adonet/protecting-connection-information.md).</span></span>  
  
## <a name="securing-string-values-in-memory"></a><span data-ttu-id="b4065-119">メモリ内の文字列値の保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-119">Securing String Values in Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="b4065-120"><xref:System.String> オブジェクトにパスワード、クレジット カード番号、個人データなどの機密情報が含まれていると、そのデータの使用後に、情報が漏洩するリスクが生じます。アプリケーションでは、文字列データをコンピューターのメモリから削除することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-120">If a <xref:System.String> object contains sensitive information, such as a password, credit card number, or personal data, there is a risk that the information could be revealed after it is used because the application cannot delete the data from computer memory.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4065-121"><xref:System.String> は不変であり、いったん作成された文字列値は変更できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-121">A <xref:System.String> is immutable; its value cannot be modified once it has been created.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-122">文字列値を変更したように見えても、実際には <xref:System.String> オブジェクトの新しいインスタンスがメモリ内に作成されているだけです。データはテキスト形式で保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-122">Changes that appear to modify the string value actually create a new instance of a <xref:System.String> object in memory, storing the data as plain text.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-123">また、文字列のインスタンスがいつメモリから削除されるかを予測することも不可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-123">In addition, it is not possible to predict when the string instances will be deleted from memory.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-124">文字列型によって占有されたメモリは、.NET のガベージ コレクションによって非確定的に回収されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-124">Memory reclamation with strings is not deterministic with .NET garbage collection.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-125">高い機密を要するデータに <xref:System.String> クラスや <xref:System.Text.StringBuilder> クラスを使用することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-125">You should avoid using the <xref:System.String> and <xref:System.Text.StringBuilder> classes if your data is truly sensitive.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b4065-126"><xref:System.Security.SecureString> クラスには、Data Protection API (DPAPI) を使ってメモリ内のテキストを暗号化するためのメソッドが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-126">The <xref:System.Security.SecureString> class provides methods for encrypting text using the Data Protection API (DPAPI) in memory.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-127">文字列は不要になった段階でメモリから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-127">The string is then deleted from memory when it is no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-128">文字列の内容を簡単に読み取ることのできる `ToString` メソッドは、<xref:System.Security.SecureString> には存在しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-128">There is no `ToString` method to quickly read the contents of a <xref:System.Security.SecureString>.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-129">`SecureString` の新しいインスタンスを作成する際は、値を渡さずに初期化することも、<xref:System.Char> オブジェクトの配列へのポインターを渡して初期化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-129">You can initialize a new instance of `SecureString` with no value or by passing it a pointer to an array of <xref:System.Char> objects.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-130">その後、このクラスの各種のメソッドを使って文字列を操作できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-130">You can then use the various methods of the class to work with the string.</span></span> <span data-ttu-id="b4065-131">詳細については、ダウンロード、 [SecureString のサンプル アプリケーション](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418)を使用する方法を示します`SecureString`クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-131">For more information, download the [SecureString Sample Application](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=120418), which demonstrates how to use the `SecureString` class from.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b4065-132">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-132">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="b4065-133">ADO.NET アプリケーションのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-133">Securing ADO.NET Applications</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/securing-ado-net-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="b4065-134">SQL Server のセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-134">SQL Server Security</span></span>](../../../../docs/framework/data/adonet/sql/sql-server-security.md)  
 [<span data-ttu-id="b4065-135">ADO.NET のマネージ プロバイダーと DataSet デベロッパー センター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b4065-135">ADO.NET Managed Providers and DataSet Developer Center</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=217917)
