---
title: 構成エディター ツール (SvcConfigEditor.exe)
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- configuration files, creating
- configuration files
- Configuration file
- configuration file schema
ms.assetid: 2db21a57-5f64-426f-89df-fb0dc2d2def5
ms.openlocfilehash: 75657786135fd13222c6c7edd5acfa122cc72e52
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33809876"
---
# <a name="configuration-editor-tool-svcconfigeditorexe"></a>構成エディター ツール (SvcConfigEditor.exe)
管理者と開発者は、Windows Communication Foundation (WCF) サービス構成エディター (SvcConfigEditor.exe) のグラフィカル ユーザー インターフェイスを使用して、WCF サービスの構成設定を作成および変更できます。 このツールを使用すると、XML 構成ファイルを直接編集せずに、WCF のバインディング、動作、サービス、および診断の設定を管理できます。  
  
 サービス構成エディターは、C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin フォルダーにあります。  
  
## <a name="the-wcf-configuration-editor"></a>WCF 構成エディター  
 サービス構成エディターには、WCF のサービスやクライアントを構成する手順をすべてガイドするウィザードが付属しています。 エディターで直接編集する代わりにウィザードを使用することを強くお勧めします。  
  
 標準の System.Configuration スキーマに準拠する構成ファイルが既にいくつかある場合は、ユーザー インターフェイスを使用してバインディング、動作、サービス、および診断の固有の設定を管理できます。 サービス構成エディターを使用すると、既存の WCF 構成ファイルの設定だけでなく、実行可能ファイル、COM+ サービス、および Web ホスト サービスの設定を管理できます。 サービス構成エディターで Web ホスト サービスを開くと、上位レベル ノードのサービス固有の構成セクションおよび継承された構成セクションの両方が表示されます。  
  
 WCF 構成設定は、構成ファイルの `<system.serviceModel>` セクションにあるため、エディターはこの要素の内容だけを操作し、同じファイル内の他の要素にはアクセスしません。 既存の構成ファイルに直接移動したり、サービス、仮想ディレクトリ、または COM+ サービスを含むアセンブリを選択することができます。 エディターがその特定のサービスの構成ファイルを読み込むと、ユーザーは新しい要素を追加したり、構成ファイルの `<system.serviceModel>` セクションで入れ子になっている既存の要素を編集することができます。  
  
 エディターは、IntelliSense をサポートし、スキーマ準拠を強制します。 結果として得られる出力は、構成ファイルのスキーマに準拠し、構文的に正しいデータ値を持つことが保証されます。 ただし、エディターは構成ファイルのセマンティクスが有効であることは保証しません。 つまり、エディターは構成ファイルが関連するサービスで有効に機能することは保証しません。  
  
> [!CAUTION]
>  要素を変更すると、エディターは構成ファイルからその構成要素を削除できません。 たとえば、エディターを使用してエンドポイント名を空でない文字列に設定して保存すると、構成ファイルは次の内容になります。  
>   
>  `<endpoint binding="basicHttpBinding" name="somename" />`  
>   
>  そのエンドポイント名を削除するために名前を空の文字列に設定して保存しようとしても、構成ファイルには、`name` 属性が残ります。  
>   
>  `<endpoint binding="basicHttpBinding" name="" />`  
>   
>  属性を削除するには、別のテキスト エディターを使用して要素を手動で編集する必要があります。  
>   
>  特に、`issueToken` エンドポイント動作の `clientCredential` 要素を使用する場合は、この問題に注意する必要があります。 具体的には、`address` サブ要素の `localIssuer` 属性を空の文字列にしないようにします。 構成エディターを使用して既に `address` 属性を変更している場合にその属性を完全に削除したい場合は、構成エディター以外のツールを使用して削除する必要があります。 そうでない場合、属性は空の文字列を含むことになるため、アプリケーションは例外をスローします。  
  
## <a name="using-the-configuration-editor"></a>構成エディターの使用  
 サービス構成エディターは、次の Windows SDK のインストール場所にあります。  
  
 C:\Program Files\Microsoft SDKs\Windows\v6.0\Bin\SvcConfigEditor.exe  
  
 サービス構成エディターを起動すると、後に行うこともできます、**ファイル/オープン**メニューのサービスまたは管理するアセンブリを参照します。 構成ファイルを直接開き、WCF /COM+ サービスを参照し、Web ホスト サービスの構成ファイルを開くことができます。  
  
 サービス構成エディターのユーザー インターフェイスは、次の領域に分割されています。  
  
-   ツリー ビュー ペイン: 左側に構成要素をツリー構造で表示します。 ノードを右クリックと、ツリーで操作を実行できます。  
  
-   作業ウィンドウ: ウィンドウの左下に現在の要素の一般的なタスクを表示します。  
  
-   詳細ペイン: ツリー ビューで選択された構成ノードの詳細設定を右側に表示します。  
  
### <a name="opening-a-configuration-file"></a>構成ファイルを開く  
  
1.  WCF インストールの場所に移動し、入力し、コマンド ウィンドウを使用してサービス構成エディターを起動`SvcConfigEditor.exe`です。  
  
2.  **ファイル**メニューの **開く**を管理するファイルの種類をクリックします。  
  
3.  **開く** ダイアログ ボックスで、管理し、ダブルクリックする特定のファイルに移動します。  
  
 ビューアーは、構成のマージ パスを自動的にたどり、マージされた構成のビューを生成します。 たとえば、ホストなしのサービスの実際の構成は、Machine.config と App.config の組み合わせです。変更があれば、SvcConfigEditor のアクティブ ファイルに適用されます。 構成マージ パスの特定ファイルを編集する場合は、直接開く必要があります。  
  
> [!NOTE]
>  構成ファイルが構成エディター以外で変更されている場合、構成エディターは、現在開いている構成ファイルを再読み込みします。 再読み込みが発生すると、エディター内で永続的に保存されていないすべての変更が失われます。 再読み込みが連続して発生する場合は、構成ファイルに定期的にアクセスするサービス (バックグラウンドで実行するウイルス対策ソフトウェアなど) が原因と考えられます。 この問題を解決するには、ファイルが開いているときに、構成エディターがそのファイルにアクセスできる唯一のプロセスであることを保証する必要があります。  
  
### <a name="services"></a>サービス  
 **Services**ノードでは、すべての構成ファイルに現在割り当てられているサービスが表示されます。 サブ要素に、ツリー内の各サブ ノードが対応して、<`services`> 構成ファイル内の要素。  
  
 クリックすると、 **Services**  ノードを表示または実行できますサービスで実行できるタスクの概要ページで、**詳細**ウィンドウです。  
  
#### <a name="creating-a-new-service-configuration"></a>新しいサービス構成の作成  
 新しいサービス構成は次の方法で作成できます。  
  
-   ウィザードを使用して: リンクをクリックして**新しいサービスを作成しています.** 作業ウィンドウまたは概要 ページでウィザードを起動します。 行えるよう、**ファイル**メニュー]-> [**新しい項目の追加**です。  
  
-   手動で作成する: を右クリックすることができます、 **Services**ノードを選択**新しいサービス**です。  
  
#### <a name="creating-a-new-service-endpoint-configuration"></a>新しいサービス エンドポイント構成の作成  
 新しいサービス エンドポイント構成は次の方法で作成できます。  
  
-   ウィザードによる作成: リンクをクリックして**新しいサービス エンドポイントを作成しています.** 作業ウィンドウまたは概要 ページでウィザードを起動します。 行えるよう、**ファイル**メニュー]-> [**新しい項目の追加**です。  
  
-   手動で作成する: を右クリックして、サービスを作成すると、**エンドポイント**ノードを選択"**新しいサービス エンドポイント**"です。  
  
#### <a name="editing-a-service-configuration"></a>サービス構成の編集  
  
1.  クリックして、**サービス**ノード。  
  
2.  プロパティ グリッドで設定を編集します。  
  
#### <a name="editing-a-service-endpoint-configuration"></a>サービス エンドポイント構成の編集  
  
1.  クリックして、**サービス エンドポイント**ノード。  
  
2.  プロパティ グリッドで設定を編集します。  
  
#### <a name="adding-a-base-address"></a>ベース アドレスの追加  
  
1.  クリックして、**ホスト**ノード。  
  
2.  クリックして、**新規作成しています.** ボタンをクリックして、**ベース アドレス**セクションです。  
  
3.  ダイアログ ボックスにベース アドレスの URI を入力します。  
  
4.  **[OK]** をクリックします。  
  
> [!NOTE]
>  値を編集することはできません[ \<baseAddressPrefixFilters >](../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/baseaddressprefixfilters.md)このツール内です。 この要素を追加または変更するには、テキスト エディターまたは Visual Studio を使用する必要があります。  
  
### <a name="client"></a>クライアント  
 **クライアント**ノードが、構成ファイルのすべてのクライアント エンドポイントを表示します。 サブ要素に、ツリー内の各サブ ノードが対応して、<`client`> 構成ファイル内の要素。  
  
 クリックすると、**クライアント**ノードを表示したり、クライアントでタスクを実行する**の概要 ページ**で、**詳細ペイン**です。  
  
#### <a name="creating-a-new-client-endpoint-configuration"></a>新しいクライアント エンドポイント構成の作成  
 新しいクライアント エンドポイント構成は次の方法で作成できます。  
  
-   ウィザードによる作成: リンクをクリックして**新しいクライアントを作成しています.** **作業ウィンドウ**、ウィンドウの左下にまたは**の概要 ページ**ウィザードを起動します。 行えるよう、**ファイル**メニュー]-> [**新しい項目の追加**です。 クライアント構成を生成するサービス構成の場所の指定を求めるプロンプトが表示されます。 接続するサービス エンドポイントを選択できるようになります。  
  
-   手動で作成する: を右クリックし、**エンドポイント**ノードの下**クライアント**を選択し、**新規クライアント エンドポイント**です。  
  
#### <a name="editing-a-client-endpoint-configuration"></a>クライアント エンドポイント構成の編集  
  
1.  クリックして、**クライアント エンドポイント**ノード。  
  
2.  プロパティ グリッドで設定を編集します。  
  
### <a name="standard-endpoint"></a>標準エンドポイント  
 標準エンドポイントは、既定値に設定されたアドレス、コントラクト、およびバインディングの 1 つ以上の特性を持つ特殊なエンドポイントです。  
  
 このような構成設定が格納されている、**標準エンドポイント**ノード。 **標準エンドポイント**ノードが、構成ファイルのすべての標準エンドポイントの設定を表示します。 内のサブ要素に対応して、ツリー内の各サブ ノード、`<standardEndpoints>`構成ファイル内の要素。  
  
 クリックすると、**標準エンドポイント**ノードを表示したり、標準エンドポイントでタスクを実行する**の概要 ページ**で、**詳細ペイン**です。  
  
#### <a name="creating-a-new-standard-endpoint-configuration"></a>新しい標準エンドポイント構成の作成  
 新しい標準エンドポイント構成は、次の方法で作成できます。  
  
-   右クリックし、**標準エンドポイント**ノード**新しい標準エンドポイント構成しています.** ダイアログ ボックスで、バインドの種類を選択し、をクリックして**OK**です。  
  
-   選択、**標準エンドポイント**ノードとクリック**新しい標準エンドポイント構成しています.** **作業ウィンドウ**ウィンドウの左下にします。  
  
 **新しい標準エンドポイントを作成する** ダイアログ ボックスが表示され、登録されているすべての標準エンドポイントの種類を一覧表示します。  
  
#### <a name="viewing-and-editing-a-standard-endpoint-configuration"></a>標準エンドポイント構成の表示および編集  
 表示および編集する標準エンドポイント構成は、次の方法で開くことができます。  
  
-   クリックして展開し、**標準エンドポイント**ノードそれぞれのエンドポイント サブノードをクリックします。  
  
-   クリックして、**標準エンドポイント**ノードの詳細ペインには、それぞれのエンドポイントをクリックします。  
  
 エンドポイントの属性を右ペインに表示して、編集できます。  
  
#### <a name="deleting-a-standard-endpoint-configuration"></a>標準エンドポイント構成の削除  
 標準エンドポイント構成は次の方法で削除できます。  
  
-   クリックして展開し、**標準エンドポイント**ノードとそれぞれのエンドポイント サブノードを右クリックします。 コンテキスト コマンドを使用して**標準エンドポイント構成の削除**エンドポイントを削除します。  
  
-   クリックして、**標準エンドポイント**ノード。 **タスク** ウィンドウで、をクリックして**標準エンドポイント構成の削除**です。  
  
 標準エンドポイントが使用中の場合は、削除しようとしたときに警告メッセージが表示されます。警告は **「標準エンドポイントは使用されています。削除する場合は、構成の他の部分 (サービス エンドポイントやクライアント エンドポイントなど) からもすべての参照を必ず削除してください。そうしないと、構成が無効になり、次回から開けなくなります。よろしい標準エンドポイントを削除しますか?"**  
  
### <a name="binding"></a>バインド  
 バインド構成は、エンドポイントでバインディングを構成するために使用されます。 このような構成設定が格納されている、**バインド**ノード。 エンドポイントはバインド構成を名前で参照し、複数のエンドポイントは単一のバインド構成を参照できます。  
  
 **バインド**ノードが、構成ファイルのすべてのバインディング設定を表示します。 内のサブ要素に、ツリー内の各サブ ノードが対応して、<`bindings`> 構成ファイル内の要素。  
  
 クリックすると、**バインド**ノードを表示したり、バインドでタスクを実行する**の概要 ページ**で、**詳細ペイン**です。  
  
#### <a name="creating-a-new-binding-configuration"></a>新しいバインド構成の作成  
 新しいバインド構成は次の方法で作成できます。  
  
-   右クリックし、**バインド**ノード**新しいバインド構成**しています. ダイアログ ボックスで、バインドの種類を選択し、をクリックして**OK**です。  
  
-   選択、**バインド**ノードとクリック**新しいバインド構成**しています. **作業ウィンドウ**ウィンドウの左下にします。  
  
-   [サービスまたはクライアントの概要ページ**作成] をクリックして**で、**バインド構成**対応するエンドポイントのバインディング構成を作成するフィールドです。  
  
#### <a name="adding-binding-element-extensions-to-a-custom-binding"></a>カスタム バインディングへのバインディング要素拡張の追加  
  
1.  拡張要素を追加するバインディングを選択します。  
  
2.  **[追加]** をクリックします。  
  
3.  使用できる拡張一覧から、追加するバインディング要素拡張を選択します。 複数の項目を選択するには、Ctrl キーを同時に押します。  
  
4.  **[追加]** をクリックします。  
  
#### <a name="adjusting-the-extension-position-in-a-custom-binding"></a>カスタム バインドの拡張位置の調整  
 カスタム バインディングは、スタックを形成するバインディング要素のコレクションです。 スタックの各バインド要素には、独自の構成設定があります。 カスタム バインディング内のバインディング要素拡張の順序は、スタック内のそれらの位置を示します。 スタック最上位の要素が最初に適用されます。 順序を変更するには  
  
1.  カスタム バインド ノードを選択します。  
  
2.  1 つのバインディング拡張要素を選択して、 **Binding Element Extension Position**セクションです。  
  
3.  使用して、**を**または**ダウン**選択した要素の位置を変更するリストの左側にあるボタンをクリックします。  
  
#### <a name="editing-the-configuration-of-binding-element-extensions-in-a-custom-binding"></a>カスタム バインディングのバインディング要素拡張の構成の編集  
  
1.  ツリー内のバインディング ノードを選択します。  
  
2.  編集する要素を含むカスタム バインディングを選択します。  
  
3.  編集するバインディング要素拡張を選択します。 要素の設定が、編集場所の右ペインに表示されます。  
  
### <a name="diagnostics"></a>診断  
 **診断**ノードが、構成ファイルのすべての診断設定を表示します。 パフォーマンス カウンターを有効または無効に、有効にするにまたは Windows Management Instrumentation (WMI) を無効にする、WCF トレースを構成および WCF メッセージ ログの記録を構成することができます。 設定、**診断**にノードが対応して、<`system.diagnostics`> セクションと`<diagnostics>`」の「`<system.serviceModel>`構成ファイルにします。  
  
 クリックすると、**診断**ノードを表示したり、診断でタスクを実行する**の概要 ページ**で、**詳細ペイン**です。  
  
#### <a name="configuring-performance-counters-and-wmi"></a>パフォーマンス カウンターと WMI の構成  
  
1.  クリックして、**診断**ノード。  
  
2.  をクリックして**パフォーマンス カウンターを切り替える**です。 パフォーマンス カウンターには、Off (既定)、ServiceOnly、All の 3 つの状態があります。 リンクをクリックすると、これらの 3 つの状態の間で設定が切り替わります。  
  
#### <a name="configuring-wmi-provider"></a>WMI プロバイダーの構成  
  
1.  クリックして、**診断**ノード。  
  
2.  WMI プロバイダーを有効にするをクリックして、 **WMI プロバイダーを有効にする**リンクします。  
  
#### <a name="enabling-wcf-tracing"></a>WCF トレースの有効化  
 標準プロパティを持つ WCF トレース ファイルを作成したり、カスタム トレース ファイルを設定したりできます。  
  
1.  クリックして、**診断**ノード。  
  
2.  をクリックして**トレースを有効にする**です。  
  
3.  クリックして、**トレース レベル**トレース レベルを調整するリンクです。 トレース レベルは、Off、Critical、Error、Warning、Information、Verbose の 6 つあります。 **アクティビティ トレース**と**アクティビティの伝達**オプションを使用すると、WCF のアクティビティ トレース機能を使用します。  
  
4.  トレース ファイルとオプションを指定するには、トレース リスナー名をクリックします。  
  
#### <a name="enabling-wcf-logging"></a>WCF ログの有効化  
 標準プロパティを持つ WCF トレース ファイルを作成したり、カスタム トレース ファイルを設定したりできます。  
  
1.  クリックして、**診断**ノード。  
  
2.  をクリックして**メッセージのログ記録を有効にする**です。  
  
3.  クリックして、**ログ レベル**ログ レベルを調整するリンクです。 ログ レベルには、無効な形式、サービス、トランスポートの 3 つがあります。  
  
4.  ログ ファイルとオプションを指定するには、リスナー名をクリックします。  
  
> [!NOTE]
>  トレースおよびメッセージ ログを有効にして、アプリケーションが閉じられたときに自動的にフラッシュする場合、**自動フラッシュ**オプション。  
  
 **診断****概要ページ**診断の構成で最も一般的なタスクを実行することができます。 ただし、リスナーとソースの設定を手動で編集する場合を展開してください、**診断**ノード設定を編集**メッセージ ログ**、**リスナー**と**ソース**ノード。  
  
#### <a name="enabling-wcf-custom-tracing-or-message-logging"></a>WCF カスタム トレースまたはメッセージ ログの有効化  
  
1.  クリックして、**診断**ノード、それを展開します。  
  
2.  右クリックし、**リスナー**ノード**新しいリスナー**です。  
  
3.  トレース ファイルの名前を入力、 **InitData**フィールドです。 パスを参照する [...] ボタンをクリックできます。  
  
4.  クリックすると、 **TypeName**行には、[...] ボタンが表示されます。 このボタンをクリックして、**トレース リスナー型ブラウザー**を既にインストールされている事前構成済みのトレース リスナーを見つけることができます。  
  
5.  注、**ソース**セクションです。 をクリックして**追加**をドロップダウン メニューとダイアログ ボックスが開きこのセクションで、使用できるトレース ソースを一覧表示します。 トレース ソースを選択し、クリックして**OK**です。  
  
6.  メッセージ ログの設定を編集するには、クリックして、**メッセージ ログ**ノード。 プロパティ グリッドで設定を編集できます。  
  
### <a name="advanced"></a>詳細設定  
  
#### <a name="behaviors"></a>ビヘイビアー  
 **動作**ノードが、構成ファイルで現在定義されている動作を表示します。  
  
 動作構成は、エンドポイントとサービスの動作を構成するために使用されます。 このような構成設定が格納されている、**詳細**ノードの下**サービスの動作**と**エンドポイント動作**です。 サービス動作はサービスによって使用され、エンドポイント動作はエンドポイントによって使用されます。  
  
 動作は、スタックを形成する拡張要素のコレクションです。 スタック最上位の要素が最初に適用されます。 各拡張要素は独自の構成を持つことができます。  
  
##### <a name="creating-a-new-behavior-configuration"></a>新しい動作構成の作成  
 新しい動作構成は次の 2 つの方法で作成できます。  
  
-   動作ノードの 1 つを右クリックし ["**新しい動作構成]**  
  
-   動作ノードのいずれかを選択し、クリックして、**新しい動作構成**しています. **作業ウィンドウ**ウィンドウの左下にします。  
  
##### <a name="adding-behavior-element-extensions-to-a-behavior"></a>動作への動作要素拡張の追加  
  
1.  動作ノードのいずれかを選択します。  
  
2.  編集する動作を選択します。  
  
3.  **[追加]** をクリックします。  
  
4.  使用できる拡張一覧から、追加する動作要素拡張を選択します。  
  
5.  **[追加]** をクリックします。  
  
##### <a name="adjusting-the-extension-position-in-a-behavior"></a>動作の拡張位置の調整  
 動作は、スタックを形成する要素のコレクションです。 スタックの各要素には、独自の構成があります。 動作内の動作要素拡張の順序は、スタック内のそれらの位置を示します。 スタック最上位の要素が最初に適用されます。 順序を変更するには  
  
1.  動作ノードのいずれかを選択します。  
  
2.  編集する動作を選択します。  
  
3.  動作拡張要素を選択して、**動作要素拡張の位置**セクションです。  
  
4.  使用して、**を**または**ダウン**選択した要素の位置を変更するリストの左側にあるボタンをクリックします。  
  
##### <a name="editing-the-configuration-of-behavior-element-extensions"></a>動作要素拡張の構成の編集  
  
1.  ツリー内の動作ノードの 1 つを選択します。  
  
2.  編集する要素を含む動作を選択します。  
  
3.  編集する動作要素拡張を選択します。 要素の設定が、編集場所の右ペインに表示されます。  
  
#### <a name="protocolmapping"></a>ProtocolMapping  
 このセクションでは、プロトコル アドレス スキームと可能なバインドの間に定義されているマッピングを介して、http、tcp、MSMQ、net.pipe などのさまざまなプロトコルに対する既定のバインドの種類を設定できます。 他のプロトコルへの新しいマッピングを追加することもできます。  
  
#### <a name="extensions"></a>拡張機能  
 WCF 構成で使用する新しいバインディング拡張、バインディング要素拡張、標準エンドポイント拡張、および動作拡張機能を登録することができます。 拡張は、名前と種類のペアです。 名前は構成の拡張の名前を定義し、種類は拡張を実装します。 拡張には次の 4 種類があります。  
  
-   バインディング拡張は、バインディングの種類全体を定義します。 例 : `basicHttpBinding`。  
  
-   バインディング要素拡張は、バインディングの要素を定義します。 例 : `textMessageEncoding`。  
  
-   標準エンドポイント拡張は、標準エンドポイント全体を定義します。 例 : `discoveryEndpoint`。  
  
-   動作要素拡張は、動作の要素を定義します。 例 : `clientVia`。  
  
 構成に登録されている拡張は、同じ種類の他のすべての WCF コンポーネントと同じように使用できます。  
  
##### <a name="adding-a-new-extension"></a>新しい機能の追加  
 詳細設定ノード内の拡張ノードの 1 つを選択します。  
  
1.  **[新規]** をクリックします。  
  
2.  名前と種類を入力します。  
  
3.  **[OK]** をクリックします。  
  
4.  拡張は、エディターの適切な場所に表示されるようになります。 たとえば、動作要素拡張を追加すると、使用できる拡張一覧に表示されます。  
  
#### <a name="hosting-environment"></a>ホスト環境  
 ここでは、環境をホストするサービスのインスタンス化設定を定義できます。  
  
### <a name="creating-a-configuration-file-using-the-wizard"></a>ウィザードによる構成ファイルの作成  
 新しい構成ファイルを作成する 1 つの方法として、新しいサービス要素ウィザードを使用します。 ウィザードでは、COM +、Web ホストの仮想ディレクトリを含め、コンピューターで WCF と互換性のあるインストールされているサービスの種類とその他の要素を検索し、効率よく構成を作成するためにそれらを読み込みます。  
  
#### <a name="creating-a-configuration-file"></a>構成ファイルの作成  
  
1.  WCF インストールの場所に移動し、入力し、コマンド ウィンドウを使用してサービス構成エディターを起動`SvcConfigEditor.exe`です。  
  
2.  **ファイル**メニューの **開く** をクリック**実行可能ファイル**、 **COM + サービス**、または**web ホスト サービス**を作成する構成ファイルの種類に応じて、します。  
  
3.  **開く** ダイアログ ボックスで、構成ファイルを作成し、ダブルクリックする特定のファイルに移動します。  
  
4.  **ファイル** メニューのをポイント**新しい項目の追加** をクリック**サービス**です。 新しいサービス要素ウィザードが開きます。  
  
5.  ウィザードの手順に従って新しいサービスを作成します。  
  
> [!NOTE]
>  ウィザードによって生成される構成ファイルから NetPeerTcpBinding を使用する場合は、手動でバインディング構成要素を追加し、その `mode` 要素の `security` 属性を "None" に変更する必要があります。  
  
## <a name="configuring-com"></a>COM+ の構成  
 サービス構成エディターによって、既存の COM+ アプリケーションに新しい構成ファイルを作成したり、既存の COM+ 構成を編集することができます。 **COM コントラクト**ノードは表示されているときに、<`comContract`> セクションは構成ファイルに存在します。  
  
### <a name="creating-a-new-com-configuration"></a>新しい COM+ 構成の作成  
 新しい COM+ 構成を作成する前に、COM+ アプリケーションがコンポーネント サービスにインストールされて、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に登録されていることを確認します。  
  
1.  選択**ファイル**メニュー]-> [**統合** -> **COM + アプリケーションです。** この操作は、現在開いているファイルを閉じます。 現在のファイルに保存されていないデータがあれば、[保存] ダイアログ ボックスが表示されます。 **COM + 統合ウィザード**が起動されます。  
  
2.  最初のページで、ツリーから COM+ アプリケーションを選択します。 ツリーで COM+ アプリケーションが見つからない場合は、COM+ アプリケーションがコンポーネント サービスにインストールされて、グローバル アセンブリ キャッシュ (GAC) に登録されていることを確認します。  
  
3.  次のページで、WCF サービスとして公開するメソッドを選択します。 既定では、COM+ アプリケーションでサポートされるすべてのメソッドが表示され、選択されます。  
  
4.  ホスト メソッドを選択します。  
  
5.  ウィザードの手順に従って他の設定を構成します。  
  
6.  サービス構成エディターは、バックグラウンドで ComSvcConfig.exe を利用して、構成ファイルを生成します。 これが完了すると、概要を表示してウィザードを終了できます。 構成を直接編集できるように、生成された構成ファイルが開きます。  
  
### <a name="editing-an-existing-com-configuration"></a>既存の COM+ 構成の編集  
  
1.  選択**ファイル**メニュー]-> [**開く** -> **COM + サービス**しています.  
  
2.  編集する COM+ サービスを一覧から選択します。  
  
3.  構成設定を編集し、 **COM コントラクト**ノード。  
  
    > [!NOTE]
    >  COM コントラクトを含む構成ファイルを直接開いて編集することもできます。  
  
## <a name="security"></a>セキュリティ  
 構成エディターによって生成されるサービス構成ファイルは、セキュリティによる保護が保証されていません。 参照してください、[セキュリティ](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md)ドキュメントを WCF サービスをセキュリティで保護する方法を確認します。  
  
 また、構成エディターを使用して読み書きできるのは、有効な WCF 構成要素だけです。 ツールは、スキーマに準拠するユーザー定義の要素を無視します。 また、ツールがこれらの要素を構成ファイルから削除したり、既知の WCF 要素に対する影響を究明したりすることはありません。 これらの要素がアプリケーションやシステムに脅威を与えるかどうかを究明するのはユーザーの責任です。
