---
title: "サービスの設計と実装"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- defining service contracts [WCF]
ms.assetid: 036fae20-7c55-4002-b71d-ac4466e167a3
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: b6d5a2dfb4db1d57f60e4c7f8cf3300b766402e1
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="designing-and-implementing-services"></a><span data-ttu-id="93dac-102">サービスの設計と実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-102">Designing and Implementing Services</span></span>
<span data-ttu-id="93dac-103">このセクションでは、定義および実装する方法を示します[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]コントラクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contracts.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-104">サービス コントラクトでは、エンドポイントが外部と何をやりとりするかが指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-105">具体的には、要求/応答、一方向、双方向など、基本的なメッセージ交換パターン (MEP) に編成された一連のメッセージに関する記述です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-106">サービス コントラクトがメッセージ交換の論理的に関連したセットであるとすると、サービス操作は単一のメッセージ交換です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-107">たとえば、`Hello` という操作では、1 つのメッセージを受け取り、呼び出し元があいさつを通知できるようにする必要があり、メッセージを返すことができます (マナーが悪ければ返さない場合もあり得ます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-108">詳細については、コントラクトおよびその他のコア[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]概念を参照してください[基本的な Windows Communication Foundation の概念](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-108">For more information about contracts and other core [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="93dac-109">ここでは、サービス コントラクトを理解することに重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-110">サービス コントラクトを使用してサービスに接続するクライアントを構築する方法についての詳細については、次を参照してください。 [WCF クライアントの概要](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-110">For more information about how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="93dac-111">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-111">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="93dac-112">ここでは、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスの設計および実装に関する大まかな概念的方向付けを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-112">This topic provides a high level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-113">サブトピックでは、設計と実装の仕様についてさらに詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-113">Subtopics provide more detailed information about the specifics of design and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-114">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーションを設計および実装する前に、次の準備をしておくことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-114">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-115">サービス コントラクトの概要、しくみ、および作成方法について理解する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-115">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-116">コントラクトは、実行時の構成またはホスト環境がサポートしていない可能性のある最小限の要件を記述するものであること</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-116">Understand that contracts state minimum requirements that runtime configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="93dac-117">サービス コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-117">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="93dac-118">サービス コントラクトは、次の内容を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-118">A service contract specifies the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-119">コントラクトが公開する操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-119">The operations a contract exposes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-120">交換するメッセージに関する操作のシグネチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-120">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-121">交換するメッセージのデータ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-121">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-122">操作の場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-122">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="93dac-123">サービスとの正常な通信をサポートするために使用するプロトコルとシリアル化形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-123">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-124">たとえば、注文情報の種類に関する入力を受け入れ、発注 ID を含めた成功または失敗の情報を返す `CreateOrder` 操作が含まれた発注書コントラクトがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-124">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-125">このコントラクトには、発注 ID を受け入れ、注文ステータス情報を返す `GetOrderStatus` 操作も含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-125">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-126">この種のサービス コントラクトの場合、以下を明示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-126">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="93dac-127">発注書コントラクトが `CreateOrder` 操作と `GetOrderStatus` 操作で構成されていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-127">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="93dac-128">これらの操作によって、入力メッセージと出力メッセージが指定されていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-128">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="93dac-129">これらのメッセージが伝達できるデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-129">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="93dac-130">メッセージを正常に処理するために必要な通信インフラストラクチャに関する明確な記述。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-130">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-131">たとえば、正常な通信を確立するためにセキュリティが必要かどうか、また、どのような形式のセキュリティが必要かなどの詳細を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-131">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-132">このような多くのプラットフォーム (など、Microsoft 以外のプラットフォーム) で他のアプリケーションへの情報を伝えるために XML サービス コントラクトが公開されているで表現される、標準の XML 形式など[Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) と[XML スキーマ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953)(XSD) などです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-132">To convey this kind of information to other applications on many platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94952) (WSDL) and [XML Schema](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94953) (XSD), among others.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-133">多くのプラットフォームの開発者は、このパブリック コントラクト情報を使用して、サービスと通信できるアプリケーションを作成できます。これは、開発者が仕様の言語を理解しているだけでなく、これらの言語はサービスがサポートするパブリックな形式、書式、およびプロトコルを記述することで相互運用できるように設計されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-133">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-134">方法の詳細についての[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]については、このようなハンドルを参照してください[メタデータ](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-134">For more information about how [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-135">コントラクトはさまざまな方法で表現できます。WSDL と XSD は、利用しやすい方法でサービスを記述する優れた言語である一方、直接使用することが難しい言語です。また、サービスを記述するに過ぎず、サービス コントラクトの実装ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-135">Contracts can be expressed many ways, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly and are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-136">そのため、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーションでは、マネージ属性、マネージ インターフェイス、およびマネージ クラスを使用して、サービスの構造の定義と実装の両方を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-136">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of a service and to implement it.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-137">マネージ型で定義されたコントラクトを指定できます*エクスポート*メタデータとして — WSDL と XSD — クライアントやその他のサービス実装側で必要な場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-137">The resulting contract defined in managed types can be *exported* as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-138">これにより、どのクライアント アプリケーションに対しても (パブリック メタデータを使用して) 記述できる、簡単なプログラミング モデルが実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-138">The result is a straightforward programming model that can be described (using public metadata) to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-139">基になる SOAP メッセージの詳細や、トランスポートとセキュリティ関連の情報などは、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] に残しておくことができます。WCF は、サービス コントラクト型システムと XML 型システム間で必要な変換を自動的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-139">The details of the underlying SOAP messages, the transportation and security-related information, and so on, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], which performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system automatically.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-140">コントラクトの設計の詳細については、次を参照してください。[サービス コントラクトの設計](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-140">For more information about designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> <span data-ttu-id="93dac-141">コントラクトの実装の詳細については、次を参照してください。[サービス コントラクトを実装する](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-141">For more information about implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
### <a name="messages-up-front-and-center"></a><span data-ttu-id="93dac-142">重要なメッセージ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-142">Messages Up Front and Center</span></span>  
 <span data-ttu-id="93dac-143">リモート プロシージャ コール (RPC) スタイルのメソッド シグネチャを使用する場合、マネージ インターフェイス、マネージ クラス、およびマネージ メソッドを使用してサービス操作をモデル化することは簡単です。メソッドにパラメーターを渡し、戻り値を受け取る方法は、オブジェクトや他の種類のコードから機能を要求する通常の形式です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-143">Using managed interfaces, classes, and methods to model service operations is straightforward when you are used to remote procedure call (RPC)-style method signatures, in which passing parameters into a method and receiving return values is the normal form of requesting functionality from an object or other type of code.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-144">たとえば、[!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] や C++ COM のようなマネージ言語を使用するプログラマは、(オブジェクトとインターフェイスのどちらを使用するかに関係なく) RPC スタイルの手法に関する知識を、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービス コントラクトの作成に応用できます。この場合、RPC スタイルの分散オブジェクト システムに固有の問題は発生しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-144">For example, programmers using managed languages such as [!INCLUDE[vbprvb](../../../includes/vbprvb-md.md)] and C++ COM can apply their knowledge of the RPC-style approach (whether using objects or interfaces) to the creation of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service contracts without experiencing the problems inherent in RPC-style distributed object systems.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-145">サービス指向では、RPC プログラミングの容易さと知識を保持しながら、疎結合のメッセージ指向プログラミングの利点を得ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-145">Service orientation provides the benefits of loosely coupled, message-oriented programming while retaining the ease and familiarity of the RPC programming experience.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-146">プログラマの多くは、メッセージ キュー (Microsoft MSMQ、.NET Framework の <xref:System.Messaging> 名前空間、HTTP 要求における構造化されていない XML の送信など) のようなメッセージ指向のアプリケーション プログラミング インターフェイスの方が使いやすいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-146">Many programmers are more comfortable with message-oriented application programming interfaces, such as message queues like Microsoft MSMQ, the <xref:System.Messaging> namespaces in the .NET Framework, or sending unstructured XML in HTTP requests, to name a few.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-147">メッセージ レベルでのプログラミングの詳細については、次を参照してください[メッセージ コントラクトを使用して](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md)、[サービス チャネル レベルのプログラミング](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md)、および[POX アプリケーションとの相互運用。](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-147">For more information about programming at the message level, see [Using Message Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md), [Service Channel-Level Programming](../../../docs/framework/wcf/extending/service-channel-level-programming.md), and [Interoperability with POX Applications](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="93dac-148">要件の階層の理解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-148">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="93dac-149">サービス コントラクトは、操作をグループ化し、メッセージ交換パターン、メッセージの種類、およびメッセージに格納されているデータ型を指定します。さらに、実装でコントラクトをサポートするために必要な実行時の動作のカテゴリ (メッセージの暗号化と署名を要求するなど) を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-149">A service contract groups the operations; specifies the message exchange pattern, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="93dac-150">サービス コントラクト自体は、これらの要件を満たす方法を正確に指定するわけではなく、これらの要件が必要であることを示すだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-150">The service contract itself does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-151">暗号化の種類やメッセージに署名する方法は、準拠サービスの実装と構成によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-151">The type of encryption or the manner in which a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-152">コントラクトに必要なのは、サービス コントラクトの実装と、動作を追加するための実行時の構成に関するものであるという点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-152">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-153">使用するサービスを公開するために満たす必要のある要件のセットは、上記の要件のセットを基に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-153">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-154">コントラクトが実装の要件を作成しても、実装ではサービスの実行を可能にするために、さらに多くの構成とバインディングを必要とする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-154">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-155">また、ホスト アプリケーションも、サービス構成とバインディングによって追加されるすべての要件をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-155">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="93dac-156">[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] サービス アプリケーションを設計、実装、構成、およびホストする際には、この追加要件の処理に注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-156">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting a [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-157">たとえば、コントラクトでセッションをサポートする必要があることが指定されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-157">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-158">その場合、コントラクトの要件をサポートするようにバインディングを構成する必要があります。そうしないと、サービス実装は機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-158">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-159">また、サービスで統合 Windows 認証が必要であり、インターネット インフォメーション サービス (IIS) でホストされる場合、サービスが存在する Web アプリケーションでは、統合 Windows 認証を有効にし、匿名サポートを無効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-159">Or if your service requires Windows Integrated Authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Windows Integrated Authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> <span data-ttu-id="93dac-160">機能と、別のサービス ホスト アプリケーションの種類の影響の詳細については、次を参照してください。[ホスティング サービス](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-160">For more information about the features and impact of the different service host application types, see [Hosting Services](../../../docs/framework/wcf/hosting-services.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="93dac-161">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-161">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="93dac-162">サービス コントラクトの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-162">Designing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="93dac-163">サービス コントラクトの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93dac-163">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
