---
title: "Windows Communication Foundation の基本概念"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], concepts
- concepts [WCF]
- fundamentals [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], concepts
ms.assetid: 3e7e0afd-7913-499d-bafb-eac7caacbc7a
caps.latest.revision: "39"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 4f791d6cd5b16b77a407130fe9c887fbd6f09b8c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="fundamental-windows-communication-foundation-concepts"></a><span data-ttu-id="e299a-102">Windows Communication Foundation の基本概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-102">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>
<span data-ttu-id="e299a-103">このトピックでは、[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] アーキテクチャの概要について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-103">This document provides a high-level view of the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-104">ここでは、主要概念およびこれらの概念がどのように組み合わされているかについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-104">It is intended to explain key concepts and how they fit together.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-105">最も単純なバージョンの作成に関するチュートリアルについては、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]サービスとクライアントを参照してください[チュートリアル入門](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-105">For a tutorial on creating the simplest version of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service and client, see [Getting Started Tutorial](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-106">学習する[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]プログラミングを参照してください[基本的な WCF プログラミング](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-106">To learn [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] programming, see [Basic WCF Programming](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-fundamentals"></a><span data-ttu-id="e299a-107">WCF の基礎</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-107">WCF Fundamentals</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-108"> は、サービスとクライアント間でメッセージを送信するシステムを作成するためのランタイムおよび一連の API です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-108"> is a runtime and a set of APIs for creating systems that send messages between services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-109">同じコンピューター システム上、または別の企業内にあり、インターネット経由でアクセスするシステム上の他のアプリケーションと通信するアプリケーションを作成する場合にも、同じインフラストラクチャと API が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-109">The same infrastructure and APIs are used to create applications that communicate with other applications on the same computer system or on a system that resides in another company and is accessed over the Internet.</span></span>  
  
### <a name="messaging-and-endpoints"></a><span data-ttu-id="e299a-110">メッセージングとエンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-110">Messaging and Endpoints</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-111"> は、メッセージ ベースの通信の概念に基づいています。メッセージとしてモデル化できるものであれば、HTTP 要求やメッセージ キュー (MSMQ とも呼ばれる) メッセージなど、プログラミング モデルにおいて同一の方法で表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-111"> is based on the notion of message-based communication, and anything that can be modeled as a message (for example, an HTTP request or a Message Queuing (also known as MSMQ) message) can be represented in a uniform way in the programming model.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-112">これにより、さまざまなトランスポート機構にわたり統一された API が実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-112">This enables a unified API across different transport mechanisms.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-113">モデルを区別する*クライアント*、通信を開始するアプリケーションと*services*クライアントと通信し、対処するを待機しているアプリケーション通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-113">The model distinguishes between *clients*, which are applications that initiate communication, and *services*, which are applications that wait for clients to communicate with them and respond to that communication.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-114">1 つのアプリケーションがクライアントとサービスの両方の役割を果たすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-114">A single application can act as both a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-115">例については、次を参照してください。[双方向サービス](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md)と[ピア ツー ピア ネットワー キング](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-115">For examples, see [Duplex Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/duplex-services.md) and [Peer-to-Peer Networking](../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-to-peer-networking.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-116">メッセージは、エンドポイント間で送信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-116">Messages are sent between endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-117">*エンドポイント*または受信するメッセージが送信される場所 (またはその両方)、およびメッセージ交換に必要なすべての情報を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-117">*Endpoints* are places where messages are sent or received (or both), and they define all the information required for the message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-118">サービスは、1 つ以上のアプリケーション エンドポイント (および 0 個以上のインフラストラクチャ エンドポイント) を公開し、クライアントは、サービスのエンドポイントのいずれかと互換性のあるエンドポイントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-118">A service exposes one or more application endpoints (as well as zero or more infrastructure endpoints), and the client generates an endpoint that is compatible with one of the service's endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-119">*エンドポイント*メッセージを送信する、これらの送信方法、およびメッセージがどのように標準ベースの方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-119">An *endpoint* describes in a standard-based way where messages should be sent, how they should be sent, and what the messages should look like.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-120">サービスが適切なを生成するクライアントが処理できるメタデータとしてこの情報を公開できます[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]クライアントと通信*スタック*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-120">A service can expose this information as metadata that clients can process to generate appropriate [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients and communication *stacks*.</span></span>  
  
### <a name="communication-protocols"></a><span data-ttu-id="e299a-121">通信プロトコル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-121">Communication Protocols</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-122">必要な通信スタックの要素が 1 つ、*トランスポート プロトコル*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-122">One required element of the communication stack is the *transport protocol*.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-123">一般的なトランスポート (HTTP や TCP など) を使用して、イントラネットおよびインターネット上でメッセージを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-123">Messages can be sent over intranets and the Internet using common transports, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-124">メッセージ キュー アプリケーションおよびピア ネットワーク メッシュのノードとの通信をサポートする他のトランスポートも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-124">Other transports are included that support communication with Message Queuing applications and nodes on a Peer Networking mesh.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-125">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] の組み込み拡張ポイントを使用すると、さらに多くのトランスポート機構を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-125">More transport mechanisms can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-126">通信スタックのもう 1 つの必須要素はエンコードです。エンコードは、特定のメッセージをどのように書式設定するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-126">Another required element in the communication stack is the encoding that specifies how any given message is formatted.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-127"> では、次のエンコードを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-127"> provides the following encodings:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e299a-128">テキスト エンコード。相互運用可能なエンコードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-128">Text encoding, an interoperable encoding.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e299a-129">MTOM (Message Transmission Optimization Mechanism) エンコード。これは、サービスとの間で構造化されていないバイナリ データを効率的に送信するための相互運用可能な方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-129">Message Transmission Optimization Mechanism (MTOM) encoding, which is an interoperable way for efficiently sending unstructured binary data to and from a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e299a-130">バイナリ エンコード。このエンコードを使用すると、転送を効率的に行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-130">Binary encoding for efficient transfer.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-131">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] の組み込み拡張ポイントを使用すると、さらに多くのエンコード機構 (圧縮エンコードなど) を追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-131">More encoding mechanisms (for example, a compression encoding) can be added using the built-in extension points of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
### <a name="message-patterns"></a><span data-ttu-id="e299a-132">メッセージ パターン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-132">Message Patterns</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-133"> は、要求/応答、一方向、双方向通信など、複数のメッセージング パターンをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-133"> supports several messaging patterns, including request-reply, one-way, and duplex communication.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-134">各種トランスポートがサポートするメッセージング パターンはそれぞれに異なるため、サポートされる対話の種類に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-134">Different transports support different messaging patterns, and thus affect the types of interactions that they support.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-135">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] API とランタイムを使用すると、メッセージを安全かつ確実に送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-135">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] APIs and runtime also help you to send messages securely and reliably.</span></span>  
  
## <a name="wcf-terms"></a><span data-ttu-id="e299a-136">WCF の用語</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-136">WCF Terms</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-137">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] のドキュメントで使用されるその他の概念と用語を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-137">Other concepts and terms used in the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] documentation include the following.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-138">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-138">message</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-139">独立したデータ単位は、本文やヘッダーなどの複数の部分で構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-139">A self-contained unit of data that can consist of several parts, including a body and headers.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-140">service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-140">service</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-141">1 つ以上のエンドポイントを公開する構造体です。各エンドポイントは、1 つ以上のサービス操作を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-141">A construct that exposes one or more endpoints, with each endpoint exposing one or more service operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-142">エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-142">endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-143">メッセージを送信または受信 (または送受信) する場所となる構造体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-143">A construct at which messages are sent or received (or both).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-144">エンドポイントには、どこにメッセージを送信できるかを明確に示す場所 (アドレス)、メッセージの送信方法を記載した通信機構の仕様 (バインディング)、およびその場所で送信または受信 (または送受信) 可能な一連のメッセージの内容を示す定義 (サービス コントラクト) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-144">It comprises a location (an address) that defines where messages can be sent, a specification of the communication mechanism (a binding) that described how messages should be sent, and a definition for a set of messages that can be sent or received (or both) at that location (a service contract) that describes what message can be sent.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-145">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスは、エンドポイントの集まりとして外部に公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-145">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service is exposed to the world as a collection of endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-146">アプリケーション エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-146">application endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-147">アプリケーションによって公開されるエンドポイントです。アプリケーション エンドポイントは、アプリケーションで実装されるサービス コントラクトに対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-147">An endpoint exposed by the application and that corresponds to a service contract implemented by the application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-148">インフラストラクチャ エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-148">infrastructure endpoint</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-149">サービス コントラクトに関連しないサービスで必要とされる機能または提供される機能を促進するために、インフラストラクチャによって公開されるエンドポイントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-149">An endpoint that is exposed by the infrastructure to facilitate functionality that is needed or provided by the service that does not relate to a service contract.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-150">たとえば、サービスは、メタデータ情報を提供するインフラストラクチャ エンドポイントを持つ場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-150">For example, a service might have an infrastructure endpoint that provides metadata information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-151">address</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-151">address</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-152">メッセージを受信する場所を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-152">Specifies the location where messages are received.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-153">アドレスは、URI (Uniform Resource Identifier) として指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-153">It is specified as a Uniform Resource Identifier (URI).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-154">URI のスキーマ部分では、そのアドレスに到達するために使用するトランスポート機構 (HTTP、TCP など) を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-154">The URI schema part names the transport mechanism to use to reach the address, such as HTTP and TCP.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-155">URI の階層部分には一意の場所が含まれ、その形式はトランスポート機構によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-155">The hierarchical part of the URI contains a unique location whose format is dependent on the transport mechanism.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-156">エンドポイント アドレスにより、サービスのエンドポイントごとに一意のエンドポイント アドレスを作成できます。また、一定の条件下では、エンドポイント間でアドレスを共有することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-156">The endpoint address enables you to create unique endpoint addresses for each endpoint in a service or, under certain conditions, to share an address across endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-157">既定以外のポートで HTTPS プロトコルを使用するアドレスの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-157">The following example shows an address using the HTTPS protocol with a non-default port:</span></span>  
  
```  
HTTPS://cohowinery:8005/ServiceModelSamples/CalculatorService  
```  
  
 <span data-ttu-id="e299a-158">バインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-158">binding</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-159">エンドポイントが外部と通信する方法を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-159">Defines how an endpoint communicates to the world.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-160">バインディングは、バインディング要素と呼ばれる一連のコンポーネントで構成されます。各バインディング要素を "積み重ねる" ことで、通信インフラストラクチャが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-160">It is constructed of a set of components called binding elements that "stack" one on top of the other to create the communication infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-161">バインディングでは、少なくともトランスポート (HTTP や TCP など) と使用するエンコード (テキストやバイナリなど) が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-161">At the very least, a binding defines the transport (such as HTTP or TCP) and the encoding being used (such as text or binary).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-162">バインディングには、メッセージをセキュリティで保護するために使用するセキュリティ機構や、エンドポイントが使用するメッセージ パターンなどの詳細を指定したバインド要素を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-162">A binding can contain binding elements that specify details like the security mechanisms used to secure messages, or the message pattern used by an endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-163">詳細については、次を参照してください。[サービスを構成する](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-163">For more information, see [Configuring Services](../../../docs/framework/wcf/configuring-services.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-164">バインド要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-164">binding element</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-165">バインディングの特定の部分 (トランスポート、エンコード、インフラストラクチャ レベルのプロトコル (WS-ReliableMessaging など) の実装、通信スタックのその他のコンポーネントなど) を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-165">Represents a particular piece of the binding, such as a transport, an encoding, an implementation of an infrastructure-level protocol (such as WS-ReliableMessaging), or any other component of the communication stack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-166">動作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-166">behaviors</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-167">サービス、エンドポイント、特定の操作、またはクライアントの実行時のさまざまな状況を制御するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-167">A component that controls various run-time aspects of a service, an endpoint, a particular operation, or a client.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-168">動作はスコープに従ってグループ化されます。共通動作は、すべてのエンドポイントにグローバルに作用し、サービス動作は、サービスに関連する側面にのみ作用します。また、エンドポイントの動作は、エンドポイントに関連するプロパティにのみ作用し、操作レベルの動作は特定の操作に作用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-168">Behaviors are grouped according to scope: common behaviors affect all endpoints globally, service behaviors affect only service-related aspects, endpoint behaviors affect only endpoint-related properties, and operation-level behaviors affect particular operations.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-169">たとえば、サービス動作の 1 つである調整では、メッセージの数が多すぎて処理しきれないおそれがある場合に、サービスでどのように対処するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-169">For example, one service behavior is throttling, which specifies how a service reacts when an excess of messages threaten to overwhelm its handling capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-170">一方、エンドポイントの動作は、セキュリティ資格情報の検索方法や検索場所など、エンドポイントに関連する側面だけを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-170">An endpoint behavior, on the other hand, controls only aspects that are relevant to endpoints, such as how and where to find a security credential.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-171">システム指定のバインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-171">system-provided bindings</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-172"> には、システム指定の多数のバインディングが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-172"> includes a number of system-provided bindings.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-173">これらは、特定のシナリオ用に最適化されたバインディング要素の集まりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-173">These are collections of binding elements that are optimized for specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-174">たとえば、<xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> は、さまざまな WS-* 仕様を実装するサービスと相互運用できるようにデザインされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-174">For example, the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> is designed for interoperability with services that implement various WS-* specifications.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-175">これらの定義済みバインディングでは、特定のシナリオに適切に適用できるオプションだけが提供されるため、時間を節約できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-175">These predefined bindings save time by presenting only those options that can be correctly applied to the specific scenario.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-176">定義済みバインディングが要件を満たさない場合は、独自のカスタム バインディングを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-176">If a predefined binding does not meet your requirements, you can create your own custom binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-177">構成とコーディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-177">configuration versus coding</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-178">アプリケーションは、コーディング、構成、またはこの 2 つの組み合わせによって制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-178">Control of an application can be done either through coding, through configuration, or through a combination of both.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-179">構成には、コードの作成後、再コンパイルを必要とせずに、開発者以外のユーザー (ネットワーク管理者など) がクライアントとサービスのパラメーターを設定できるという利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-179">Configuration has the advantage of allowing someone other than the developer (for example, a network administrator) to set client and service parameters after the code is written and without having to recompile.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-180">構成では、エンドポイント アドレスなどの値を設定できるだけでなく、エンドポイント、バインディング、および動作の追加が可能であるため、制御を強化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-180">Configuration not only enables you to set values like endpoint addresses, but also allows further control by enabling you to add endpoints, bindings, and behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-181">コーディングの場合、開発者はサービスまたはクライアントのすべてのコンポーネントに対する厳密な制御を保持できます。構成によって行われた設定を検査し、必要に応じてコードによって無効にできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-181">Coding allows the developer to retain strict control over all components of the service or client, and any settings done through the configuration can be inspected and if needed overridden by the code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-182">サービス操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-182">service operation</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-183">操作の機能を実装するためにサービスのコードに定義された手順です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-183">A procedure defined in a service's code that implements the functionality for an operation.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-184">この操作は、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアントのメソッドとしてクライアントに公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-184">This operation is exposed to clients as methods on a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-185">メソッドは、値を返すこともあれば、任意の数の引数を受け取ることもあります。また、引数を受け取らず、応答を返さないこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-185">The method can return a value, and can take an optional number of arguments, or take no arguments, and return no response.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-186">たとえば、単純な "Hello" という機能を持つ操作をクライアントの存在の通知として使用したり、一連の操作を開始するために使用したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-186">For example, an operation that functions as a simple "Hello" can be used as a notification of a client's presence and to begin a series of operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-187">サービス コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-187">service contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-188">関連する複数の操作を 1 つの機能単位に関連付けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-188">Ties together multiple related operations into a single functional unit.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-189">コントラクトでは、サービスの名前空間や対応するコールバック コントラクトなど、サービス レベルの設定を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-189">The contract can define service-level settings, such as the namespace of the service, a corresponding callback contract, and other such settings.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-190">ほとんどの場合、開発者が選択したプログラミング言語でインターフェイスを作成し、このインターフェイスに <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> 属性を適用することによって、コントラクトを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-190">In most cases, the contract is defined by creating an interface in the programming language of your choice and applying the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute> attribute to the interface.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-191">実際のサービス コードは、インターフェイスを実装することによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-191">The actual service code results by implementing the interface.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-192">操作コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-192">operation contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-193">操作コントラクトは、操作のパラメーターと戻り値の型を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-193">An operation contract defines the parameters and return type of an operation.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-194">サービス コントラクトを定義するインターフェイスの作成時に、コントラクトに含まれる各メソッド定義に <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> 属性を適用することによって、操作コントラクトを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-194">When creating an interface that defines the service contract, you signify an operation contract by applying the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute> attribute to each method definition that is part of the contract.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-195">各操作は、単一のメッセージを取得し、単一のメッセージを返すようにモデル化することも、一連の型を取得し、型を返すようにモデル化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-195">The operations can be modeled as taking a single message and returning a single message, or as taking a set of types and returning a type.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-196">後者の場合、その操作用に交換する必要のあるメッセージの形式がシステムによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-196">In the latter case, the system will determine the format for the messages that need to be exchanged for that operation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-197">メッセージ コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-197">message contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-198">メッセージの形式を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-198">Describes the format of a message.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-199">たとえば、メッセージ要素をヘッダーと本文のどちらに入れるか、メッセージのどの要素にどのレベルのセキュリティを適用するかなどを宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-199">For example, it declares whether message elements should go in headers versus the body, what level of security should be applied to what elements of the message, and so on.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-200">エラー コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-200">fault contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-201">サービス操作に関連付けることにより、呼び出し元に返すことのできるエラーを示すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-201">Can be associated with a service operation to denote errors that can be returned to the caller.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-202">操作には、0 個以上のエラーを関連付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-202">An operation can have zero or more faults associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-203">これらのエラーは、プログラミング モデルで例外としてモデル化される SOAP エラーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-203">These errors are SOAP faults that are modeled as exceptions in the programming model.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-204">データ コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-204">data contract</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-205">サービスが使用するデータ型のメタデータの記述。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-205">The descriptions in metadata of the data types that a service uses.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-206">これにより、他のサービスをそのサービスと相互運用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-206">This enables others to interoperate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-207">このデータ型は、パラメーターや戻り値など、メッセージの任意の部分で使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-207">The data types can be used in any part of a message, for example, as parameters or return types.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-208">サービスが単純型だけを使用している場合、データ コントラクトを明示的に使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-208">If the service is using only simple types, there is no need to explicitly use data contracts.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-209">ホスティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-209">hosting</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-210">サービスは、何らかのプロセス内でホストされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-210">A service must be hosted in some process.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-211">A*ホスト*サービスの有効期間を制御するアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-211">A *host* is an application that controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-212">サービスは、自己ホスト型であっても、既存のホスティング プロセスによって管理されていてもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-212">Services can be self-hosted or managed by an existing hosting process.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-213">自己ホスト サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-213">self-hosted service</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-214">開発者が作成したプロセス アプリケーション内で実行されるサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-214">A service that runs within a process application that the developer created.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-215">開発者は、サービスの有効期間を制御し、サービスのプロパティを設定します。また、サービスを開き (サービスをリッスン モードに設定する)、サービスを閉じることも開発者が行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-215">The developer controls its lifetime, sets the properties of the service, opens the service (which sets it into a listening mode), and closes the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-216">ホスト プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-216">hosting process</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-217">サービスをホストするように設計されたアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-217">An application that is designed to host services.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-218">ホスティング プロセスには、インターネット インフォメーション サービス (IIS)、Windows アクティブ化サービス (WAS)、Windows サービスなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-218">These include Internet Information Services (IIS), Windows Activation Services (WAS), and Windows Services.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-219">これらのホスト シナリオでは、ホストがサービスの有効期間を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-219">In these hosted scenarios, the host controls the lifetime of the service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-220">たとえば、IIS を使用して、サービス アセンブリや構成ファイルを格納する仮想ディレクトリを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-220">For example, using IIS you can set up a virtual directory that contains the service assembly and configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-221">メッセージを受信すると、IIS はサービスを開始し、その有効期間を制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-221">When a message is received, IIS starts the service and controls its lifetime.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-222">インスタンス化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-222">instancing</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-223">サービスには、インスタンス化モデルが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-223">A service has an instancing model.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-224">インスタンス化モデルには、1 つの CLR オブジェクトがすべてのクライアントにサービスを提供する "単一モデル"、クライアント呼び出しを処理するために、呼び出しごとに新しい CLR オブジェクトが作成される "呼び出しモデル"、CLR オブジェクトのセットがセッションごとに 1 つ作成される "セッション モデル" の 3 つのモデルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-224">There are three instancing models: "single," in which a single CLR object services all the clients; "per call," in which a new CLR object is created to handle each client call; and "per session," in which a set of CLR objects is created, one for each separate session.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-225">インスタンス化モデルの選択は、アプリケーション要件とサービスの予想される使用パターンによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-225">The choice of an instancing model depends on the application requirements and the expected usage pattern of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-226">クライアント アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-226">client application</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-227">1 つ以上のエンドポイントとメッセージを交換するプログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-227">A program that exchanges messages with one or more endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-228">クライアント アプリケーションは、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアントのインスタンスを作成し、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアントのメソッドを呼び出すことによって開始されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-228">The client application begins by creating an instance of a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and calling methods of the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-229">1 つのアプリケーションがクライアントとサービスの両方として機能できることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-229">It is important to note that a single application can be both a client and a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-230">チャネル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-230">channel</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-231">バインディング要素の具象実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-231">A concrete implementation of a binding element.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-232">バインディングは構成を表し、チャネルはその構成に関連付けられた実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-232">The binding represents the configuration, and the channel is the implementation associated with that configuration.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-233">したがって、各バインディング要素に関連付けられたチャネルが存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-233">Therefore, there is a channel associated with each binding element.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-234">チャネルが積み重ねられて、バインディングの具象実装 (チャネル スタック) が作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-234">Channels stack on top of each other to create the concrete implementation of the binding: the channel stack.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="e299a-235"> クライアント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-235"> client</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-236">サービス操作を (Visual Basic や Visual C# など、開発者が選択した [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] プログラミング言語の) メソッドとして公開するクライアント アプリケーション構造体です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-236">A client-application construct that exposes the service operations as methods (in the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] programming language of your choice, such as Visual Basic or Visual C#).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-237">サービスをホストするアプリケーションも含め、すべてのアプリケーションが [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアントをホストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-237">Any application can host a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client, including an application that hosts a service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-238">したがって、他のサービスの [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアントを含むサービスを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-238">Therefore, it is possible to create a service that includes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] clients of other services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-239">A[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]を使用して、クライアントを自動的に生成することができます、 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)をで実行中のサービス メタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-239">A [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client can be automatically generated by using the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) and pointing it at a running service that publishes metadata.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-240">メタデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-240">metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-241">サービスで、外部エンティティがそのサービスと通信するために認識しておく必要のあるサービスの特性を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-241">In a service, describes the characteristics of the service that an external entity needs to understand to communicate with the service.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-242">使用できるメタデータ、 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)を生成する、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]クライアントと付随する構成をサービスと対話するクライアント アプリケーションを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-242">Metadata can be consumed by the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to generate a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client and accompanying configuration that a client application can use to interact with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-243">サービスが公開するメタデータには、サービスのデータ コントラクトが定義された XML スキーマ ドキュメントと、サービスのメソッドが記載された WSDL ドキュメントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-243">The metadata exposed by the service includes XML schema documents, which define the data contract of the service, and WSDL documents, which describe the methods of the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-244">メタデータを有効にすると、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] によってサービスとそのエンドポイントが検査され、サービスのメタデータが自動的に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-244">When enabled, metadata for the service is automatically generated by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] by inspecting the service and its endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-245">サービスからメタデータを公開するには、メタデータの動作を明示的に有効にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-245">To publish metadata from a service, you must explicitly enable the metadata behavior.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-246">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-246">security</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-247">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] には、機密性 (盗聴を防ぐためのメッセージの暗号化)、整合性 (メッセージの改ざんを検出するための手段)、認証 (サーバーとクライアントを検証する方法)、承認 (リソースへのアクセスの制御) が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-247">In [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], includes confidentiality (encryption of messages to prevent eavesdropping), integrity (the means for detection of tampering with the message), authentication (the means for validation of servers and clients), and authorization (the control of access to resources).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-248">これらの機能は、TLS over HTTP (HTTPS とも呼ばれます) などの既存のセキュリティ機構を利用するか、さまざまな WS-* セキュリティ仕様の中から 1 つ以上の仕様を実装することによって実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-248">These functions are provided by either leveraging existing security mechanisms, such as TLS over HTTP (also known as HTTPS), or by implementing one or more of the various WS-* security specifications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-249">トランスポート セキュリティ モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-249">transport security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-250">トランスポート層の機構 (HTTPS など) によって、機密性、整合性、および認証を提供することを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-250">Specifies that confidentiality, integrity, and authentication are provided by the transport layer mechanisms (such as HTTPS).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-251">HTTPS のようなトランスポートを使用する場合、このモードには、パフォーマンスの面で効率的であることと、インターネットで普及しているため、十分に認識されているという利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-251">When using a transport like HTTPS, this mode has the advantage of being efficient in its performance, and well understood because of its prevalence on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-252">欠点は、この種のセキュリティは通信パスの各ホップで個別に適用されるため、通信が "Man-in-the-middle" 攻撃の影響を受けやすくなることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-252">The disadvantage is that this kind of security is applied separately on each hop in the communication path, making the communication susceptible to a "man in the middle" attack.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-253">メッセージ セキュリティ モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-253">message security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-254">仕様の名前など、1 つ以上のセキュリティ仕様を実装することでセキュリティを提供することを指定[Web Services Security: SOAP メッセージ セキュリティ](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-254">Specifies that security is provided by implementing one or more of the security specifications, such as the specification named [Web Services Security: SOAP Message Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94684).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-255">各メッセージには、メッセージ送信中のセキュリティを確保し、受信側による改ざんの検出とメッセージの復号化を可能にするために必要な機構が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-255">Each message contains the necessary mechanisms to provide security during its transit, and to enable the receivers to detect tampering and to decrypt the messages.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-256">この意味で、セキュリティはすべてのメッセージ内にカプセル化されるため、複数のホップにわたるエンド ツー エンドのセキュリティが実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-256">In this sense, the security is encapsulated within every message, providing end-to-end security across multiple hops.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-257">セキュリティ情報には、メッセージの一部になると、ためことも、メッセージを持つ資格情報の複数の種類を含める (と呼ばれる、*クレーム*)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-257">Because security information becomes part of the message, it is also possible to include multiple kinds of credentials with the message (these are referred to as *claims*).</span></span> <span data-ttu-id="e299a-258">この方法には、送信元と送信先の間の複数のトランスポートを含め、どのトランスポート上でもメッセージを安全に送信できるという利点もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-258">This approach also has the advantage of enabling the message to travel securely over any transport, including multiple transports between its origin and destination.</span></span> <span data-ttu-id="e299a-259">この方法の欠点は、使用される暗号化機構が複雑であるため、パフォーマンスに影響することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-259">The disadvantage of this approach is the complexity of the cryptographic mechanisms employed, resulting in performance implications.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-260">メッセージ資格情報付きトランスポート セキュリティ モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-260">transport with message credential security mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-261">トランスポート層を使用してメッセージの機密性、認証、および整合性を提供します。各メッセージには、メッセージの受信側で必要とされる複数の資格情報 (クレーム) を含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-261">Specifies the use of the transport layer to provide confidentiality, authentication, and integrity of the messages, while each of the messages can contain multiple credentials (claims) required by the receivers of the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e299a-262">WS-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-262">WS-*</span></span>  
 <span data-ttu-id="e299a-263">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] に実装された一連の Web サービス (WS) 仕様 (WS-Security や WS-ReliableMessaging など) の略称です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-263">Shorthand for the growing set of Web Service (WS) specifications, such as WS-Security, WS-ReliableMessaging, and so on, that are implemented in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e299a-264">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-264">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e299a-265">Windows Communication Foundation とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-265">What Is Windows Communication Foundation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/whats-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="e299a-266">Windows Communication Foundation のアーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-266">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="e299a-267">セキュリティ アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e299a-267">Security Architecture</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f)
