---
title: "はじめに Tutorial1"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], getting started
- Windows Communication Foundation [WCF], getting started
- getting started [WCF]
ms.assetid: df939177-73cb-4440-bd95-092a421516a1
caps.latest.revision: "47"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: 5f34ac7ec2761efda640e3c4838a5f44f2e244e2
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="getting-started-tutorial"></a><span data-ttu-id="14d66-102">チュートリアル入門</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-102">Getting Started Tutorial</span></span>
<span data-ttu-id="14d66-103">このセクションの各トピックで、[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] のプログラミング方法について簡単に説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-103">The topics contained in this section are intended to give you quick exposure to the [!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)] programming experience.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-104">これらは、このトピックに記載されているリストの順番どおりに完了するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-104">They are designed to be completed in the order of the list at the bottom of this topic.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-105">このチュートリアルを通じて [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスおよびクライアント アプリケーションの作成に必要な手順について理解することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-105">Working through this tutorial gives you an introductory understanding of the steps required to create [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service and client applications.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-106">サービスは 1 つ以上のエンドポイントを公開し、それぞれのエンドポイントは 1 つ以上のサービス操作を公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-106">A service exposes one or more endpoints, each of which exposes one or more service operations.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-107">*エンドポイント*サービスのアドレス、サービスがある、クライアントは、サービスと機能を定義するコントラクトと通信する必要がある方法を説明する情報を含んでいるバインディングを指定します。クライアントにサービスによって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-107">The *endpoint* of a service specifies an address where the service can be found, a binding that contains the information that describes how a client must communicate with the service, and a contract that defines the functionality provided by the service to its clients.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14d66-108">このチュートリアルの一連のトピックを終了すると、サービスを実行し、クライアントからそのサービスを呼び出すことができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-108">After you work through the sequence of topics in this tutorial, you will have a running service, and a client that calls the service.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-109">最初の 3 つのトピックでは、サービス コントラクトを定義する方法、サービス コントラクトを実装する方法、およびサービスをホストする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-109">The first three topics describe how to define a service contract, how to implement the service contract, and how to host the service.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-110">作成したサービスは、コンソール アプリケーション内で自己ホストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-110">The service that is created is self-hosted within a console application.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-111">また、サービスは、インターネット インフォメーション サービス (IIS) でホストすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-111">Services can also be hosted under Internet Information Services (IIS).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="14d66-112">を参照してください方法[する方法: IIS で WCF サービスをホスト](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-112"> how to do this, see [How to: Host a WCF Service in IIS](../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-host-a-wcf-service-in-iis.md).</span></span> <span data-ttu-id="14d66-113">サービスはコードで構成されますが、構成ファイル内で構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-113">The service is configured in code; however, services can also be configured within a configuration file.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="14d66-114">構成ファイルを使用して参照してください[構成ファイルを使用してサービスを構成する](../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-114"> using a configuration file see [Configuring Services Using Configuration Files](../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14d66-115">次の 3 つのトピックでは、クライアント プロキシを作成する方法、クライアント アプリケーションを構成する方法、およびサービスが公開するサービス操作をクライアント プロキシを使って呼び出す方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-115">The next three topics describe how to create a client proxy, configure the client application, and use the client proxy to call service operation exposed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-116">サービスは、クライアント アプリケーションがサービスと通信するために必要な情報を定義したメタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-116">Services publish metadata that define the information a client application needs to communicate with the service.</span></span> [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)]<span data-ttu-id="14d66-117"> は、このメタデータにアクセスするプロセスを自動化し、それを使って、サービスのクライアント アプリケーションを構築および構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-117"> automates the process of accessing this metadata and uses it to construct and configure the client application for the service.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-118">使用していない場合[!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)]、使用することができます、 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)を構築し、サービスのクライアント アプリケーションを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-118">If you are not using [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)], you can use the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) to construct and configure the client application for the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14d66-119">このセクションのすべてのトピックでは、開発環境として Visual Studio 2011 を使用することを前提としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-119">All of the topics in this section assume you are using Visual Studio 2011 as the development environment.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-120">他の開発環境を使用する場合は、[!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)] に固有の指示については無視してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-120">If you are using another development environment, ignore the [!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)] specific instructions.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="14d66-121">実行する場合は[!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)]または開始する必要があります以降のバージョンの Windows オペレーティング システムでは、[!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)]しようとして、[スタート] メニュー、Visual Studio 2011 を右クリックしを選択して**管理者として実行**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-121">If you are running [!INCLUDE[wv](../../../includes/wv-md.md)] or later versions of the Windows operating system, you must start [!INCLUDE[vs_current_short](../../../includes/vs-current-short-md.md)] by going to the Start menu and right clicking Visual Studio 2011 and selecting **Run as Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-122">ショートカットを作成のショートカットを右クリックして、プロパティを選択して、選択、管理者として Visual Studio 2011 を常に起動する、**互換性**タブをクリックし、確認、 **管理者としてこのプログラムを実行**チェック ボックスをオンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-122">To always launch Visual Studio 2011 as an administrator you can create a short cut, right click the short cut, select properties, select the **Compatibility** tab, and check the **Run this program as an administrator** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-123">このショートカットで Visual Studio 2011 を起動すると、常に管理者として実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-123">When you start Visual Studio 2011 with this shortcut, it will always run as administrator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14d66-124">ハード_ディスクにダウンロードできますして実行する場合は、トピックを参照して、サンプル アプリケーションの[Windows Communication Foundation サンプル](http://msdn.microsoft.com/en-us/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-124">For sample applications that can be downloaded to your hard disk and run, see the topics in [Windows Communication Foundation Samples](http://msdn.microsoft.com/en-us/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91).</span></span> <span data-ttu-id="14d66-125">このトピックを参照してください、具体的には、[作業の開始](../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-125">For this topic, see, in particular, the [Getting Started](../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="14d66-126">サービスとクライアントの作成に関する詳細の詳細については、次を参照してください。[基本的な WCF プログラミング](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-126">For more in-depth information about creating services and clients, see [Basic WCF Programming](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="14d66-127">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-127">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="14d66-128">方法: サービス コントラクトを定義する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-128">How to: Define a Service Contract</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-define-a-wcf-service-contract.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-129">ユーザー定義のインターフェイスを使用して、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] コントラクトを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-129">Describes how to create a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] contract using a user-defined interface.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-130">コントラクトは、サービスが公開する機能を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-130">The contract defines the functionality exposed by the service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-131">方法: サービス コントラクトを実装する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-131">How to: Implement a Service Contract</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-implement-a-wcf-contract.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-132">サービス コントラクトを実装する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-132">Describes how to implement a service contract.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-133">定義したコントラクトはサービスのクラスと共に実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-133">Once a contract is define, it must be implemented with a service class.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-134">方法: 基本的なサービスをホストおよび実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-134">How to: Host and Run a Basic Service</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-host-and-run-a-basic-wcf-service.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-135">サービスのエンドポイントをコードで構成する方法と、コンソール アプリケーションでサービスをホストする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-135">Describes how to configure an endpoint for the service in code and how to host the service in a console application.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-136">サービスをアクティブにするには、サービスをランタイム環境内で構成してホストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-136">To become active, a service must be configured and hosted within a run-time environment.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-137">この環境によってサービスが作成され、サービスのコンテキストと有効期間が制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-137">This environment creates the service and controls its context and lifetime.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-138">方法: クライアントを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-138">How to: Create a Client</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-create-a-wcf-client.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-139">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスから [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアント プロキシを作成するために使用するメタデータを取得する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-139">Describes how to retrieve metadata used to create a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client proxy from a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service.</span></span> <span data-ttu-id="14d66-140">このプロセスでは、Visual Studio 2011 の "サービス参照の追加" 機能を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-140">This process uses the Add Service Reference functionality within Visual Studio 2011.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-141">方法: クライアントを構成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-141">How to: Configure a Client</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-configure-a-basic-wcf-client.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-142">WCF クライアントの構成方法について説明します。クライアントを構成するには、クライアントがサービスへのアクセスに使用するエンドポイントを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-142">Describes how to configure a WCF client Configuring the client requires specifying the endpoint that the client uses to access the service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-143">方法: クライアントを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-143">How to: Use a Client</span></span>](../../../docs/framework/wcf/how-to-use-a-wcf-client.md)  
 <span data-ttu-id="14d66-144">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] クライアント プロキシを使用してサービス操作を呼び出す方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-144">Describes how to use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] client proxy to invoke service operations.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="14d66-145">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-145">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute>  
  
 <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute>  
  
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="14d66-146">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-146">Related Sections</span></span>  
 [<span data-ttu-id="14d66-147">Windows Communication Foundation サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-147">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)  
  
 [<span data-ttu-id="14d66-148">基本的なプログラミング ライフサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-148">Basic Programming Lifecycle</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-programming-lifecycle.md)  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="14d66-149">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="14d66-150">概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-150">Conceptual Overview</span></span>](../../../docs/framework/wcf/conceptual-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="14d66-151">ドキュメントのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-151">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="14d66-152">Windows Communication Foundation とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-152">What Is Windows Communication Foundation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/whats-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="14d66-153">WCF 機能の詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14d66-153">WCF Feature Details</span></span>](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md)
