---
title: Windows Communication Foundation とは
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation [WCF], technology overview
- technology overview [WCF]
- WCF [WCF], technology overview
ms.assetid: 40e1009d-ef15-450b-9848-62eabe5e5738
caps.latest.revision: 51
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: d9650fd6a4fa40cb425c9f15d4a12e6c73d8c599
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="what-is-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="25453-102">Windows Communication Foundation とは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-102">What Is Windows Communication Foundation</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="25453-103"> は、サービス指向アプリケーションを構築するためのフレームワークです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-103"> is a framework for building service-oriented applications.</span></span> <span data-ttu-id="25453-104">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]を使用すると、1 つのサービス エンドポイントから別のサービス エンドポイントに非同期メッセージとしてデータを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-104">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], you can send data as asynchronous messages from one service endpoint to another.</span></span> <span data-ttu-id="25453-105">サービス エンドポイントには、IIS でホストされている、継続的に使用可能なサービスの一部を使用したり、アプリケーションでホストされているサービスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-105">A service endpoint can be part of a continuously available service hosted by IIS, or it can be a service hosted in an application.</span></span> <span data-ttu-id="25453-106">エンドポイントには、サービス エンドポイントからデータを要求するサービスのクライアントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-106">An endpoint can be a client of a service that requests data from a service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="25453-107">メッセージは XML として送信された 1 文字または 1 語の簡単なものでも、バイナリ データのストリームのような複雑なものでも構いません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-107">The messages can be as simple as a single character or word sent as XML, or as complex as a stream of binary data.</span></span> <span data-ttu-id="25453-108">サンプル シナリオをいくつか挙げます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-108">A few sample scenarios include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-109">ビジネス トランザクションを処理するセキュリティ保護サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-109">A secure service to process business transactions.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-110">トラフィック レポートやその他のモニタリング サービスなど、現在のデータを他のサービスに提供するサービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-110">A service that supplies current data to others, such as a traffic report or other monitoring service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-111">2 人のユーザーがリアル タイムで通信したりデータを交換したりできるチャット サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-111">A chat service that allows two people to communicate or exchange data in real time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-112">データの 1 つ以上のサービスをポーリングし、論理プレゼンテーションで表示するダッシュボード アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-112">A dashboard application that polls one or more services for data and presents it in a logical presentation.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-113">Windows Workflow Foundation を WCF サービスに使用した、実装されたワークフローの公開。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-113">Exposing a workflow implemented using Windows Workflow Foundation as a WCF service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-114">最新のデータ フィードのサービスをポーリングする Silverlight アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-114">A Silverlight application to poll a service for the latest data feeds.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25453-115">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]が登場する前もそのようなアプリケーションの作成は可能でしたが、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] によってエンドポイントの開発が一段と簡単になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-115">While creating such applications was possible prior to the existence of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] makes the development of endpoints easier than ever.</span></span> <span data-ttu-id="25453-116">要約すると、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] は Web サービスと Web サービス クライアントを作成するための管理しやすいアプローチを提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-116">In summary, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] is designed to offer a manageable approach to creating Web services and Web service clients.</span></span>  
  
## <a name="features-of-wcf"></a><span data-ttu-id="25453-117">WCF の機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-117">Features of WCF</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-118"> には次の機能セットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-118"> includes the following set of features.</span></span> <span data-ttu-id="25453-119">詳細については、次を参照してください。 [WCF 機能の詳細](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-119">For more information, see [WCF Feature Details](../../../docs/framework/wcf/feature-details/index.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-120">**サービス指向**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-120">**Service Orientation**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-121">WS 標準を使用する結果として、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を使用して *サービス指向* アプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-121">One consequence of using WS standards is that [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] enables you to create *service oriented* applications.</span></span> <span data-ttu-id="25453-122">サービス指向アーキテクチャ (SOA) は、データの送受信に Web サービスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-122">Service-oriented architecture (SOA) is the reliance on Web services to send and receive data.</span></span> <span data-ttu-id="25453-123">このサービスを使用する一般的な長所は、1 つのアプリケーションから別のアプリケーションへハードコーディングせずに、疎結合にできるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-123">The services have the general advantage of being loosely-coupled instead of hard-coded from one application to another.</span></span> <span data-ttu-id="25453-124">疎結合リレーションシップでは、必須のコントラクトが一致していれば、任意のプラットフォームで作成した任意のクライアントを任意のサービスに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-124">A loosely-coupled relationship implies that any client created on any platform can connect to any service as long as the essential contracts are met.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-125">**相互運用性**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-125">**Interoperability**</span></span>  
  
     [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-126"> は、Web サービスの相互運用性を図るために、最新の業界標準を実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-126"> implements modern industry standards for Web service interoperability.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-127"> については、「 [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-127"> the supported standards, see [Interoperability and Integration](../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-and-integration.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-128">**複数のメッセージ パターン**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-128">**Multiple Message Patterns**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-129">メッセージは複数のパターンの 1 つを使用して交換されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-129">Messages are exchanged in one of several patterns.</span></span> <span data-ttu-id="25453-130">最も一般的なパターンは要求/応答パターンです。このパターンでは 1 つのエンドポイントが 2 番目のエンドポイントからデータを要求し、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-130">The most common pattern is the request/reply pattern, where one endpoint requests data from a second endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="25453-131">2 番目のエンドポイントが応答します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-131">The second endpoint replies.</span></span> <span data-ttu-id="25453-132">その他にも一方向のメッセージなどのパターンがあります。一方向のメッセージでは、1 つのエンドポイントが応答を期待せずにメッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-132">There are other patterns such as a one-way message in which a single endpoint sends a message without any expectation of a reply.</span></span> <span data-ttu-id="25453-133">より複雑なパターンとして、2 つのエンドポイントが接続を確立し、インスタント メッセージング プログラムのようにデータをやり取りする双方向交換パターンがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-133">A more complex pattern is the duplex exchange pattern where two endpoints establish a connection and send data back and forth, similar to an instant messaging program.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-134">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を使用した異なるメッセージ交換パターンの実装方法については [コントラクト](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-134"> how to implement different message exchange patterns using [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] see [Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/contracts.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-135">**サービス メタデータ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-135">**Service Metadata**</span></span>  
  
     [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-136"> では、WSDL、XML スキーマ、WS-Policy などの業界標準で指定された形式を使用するサービス メタデータの公開をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-136"> supports publishing service metadata using formats specified in industry standards such as WSDL, XML Schema and WS-Policy.</span></span> <span data-ttu-id="25453-137">このメタデータを使用して、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスにアクセスするためのクライアントを自動生成および構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-137">This metadata can be used to automatically generate and configure clients for accessing [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="25453-138">メタデータは HTTP や HTTPS 上で、または Web サービス メタデータ交換標準を使用して公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-138">Metadata can be published over HTTP and HTTPS or using the Web Service Metadata Exchange standard.</span></span> <span data-ttu-id="25453-139">詳細については、次を参照してください。[メタデータ](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-139">For more information, see [Metadata](../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-140">**データ コントラクト**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-140">**Data Contracts**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-141">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] は [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)]を使用して作成されているため、適用するコントラクトを提供するコードフレンドリなメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-141">Because [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] is built using the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], it also includes code-friendly methods of supplying the contracts you want to enforce.</span></span> <span data-ttu-id="25453-142">汎用的な型のコントラクトの 1 つにデータ コントラクトがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-142">One of the universal types of contracts is the data contract.</span></span> <span data-ttu-id="25453-143">本質的に、Visual C# または Visual Basic を使用してサービスをコード化した場合、データを処理する最も簡単な方法は、データ エンティティを表すクラスにデータ エンティティに属するプロパティを作成する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-143">In essence, as you code your service using Visual C# or Visual Basic, the easiest way to handle data is by creating classes that represent a data entity with properties that belong to the data entity.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-144"> には、このような簡単な方法でデータを使用する包括的なシステムがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-144"> includes a comprehensive system for working with data in this easy manner.</span></span> <span data-ttu-id="25453-145">データを表すクラスを作成すると、設計したデータ型にクライアントが準拠できるメタデータがサービスによって自動生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-145">Once you have created the classes that represent data, your service automatically generates the metadata that allows clients to comply with the data types you have designed.</span></span> <span data-ttu-id="25453-146">詳細については、「[データコントラクトの使用](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-146">For more information, see [Using Data Contracts](../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-data-contracts.md)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-147">**セキュリティ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-147">**Security**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-148">メッセージを暗号化してプライバシーを保護し、メッセージを受信する前にユーザーが自身を認証することを必須化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-148">Messages can be encrypted to protect privacy and you can require users to authenticate themselves before being allowed to receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="25453-149">SSL や WS-SecureConversation などよく知られた標準を使用してセキュリティを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-149">Security can be implemented using well-known standards such as SSL or WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="25453-150">詳細については、[セキュリティ](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-150">For more information, see [Security](../../../docs/framework/wcf/feature-details/security.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-151">**複数のトランスポートとエンコーディング**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-151">**Multiple Transports and Encodings**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-152">メッセージは複数の組み込みトランスポート プロトコルおよびエンコーディングのいずれかを使用して送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-152">Messages can be sent on any of several built-in transport protocols and encodings.</span></span> <span data-ttu-id="25453-153">最も一般的なプロトコルとエンコーディングは、テキスト エンコードを使用して、World Wide Web 上のハイパー テキスト転送プロトコル (HTTP) を使用して SOAP メッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-153">The most common protocol and encoding is to send text encoded SOAP messages using the HyperText Transfer Protocol (HTTP) for use on the World Wide Web.</span></span> <span data-ttu-id="25453-154">また、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] では、TCP、名前付きパイプ、MSMQ でメッセージを送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-154">Alternatively, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] allows you to send messages over TCP, named pipes, or MSMQ.</span></span> <span data-ttu-id="25453-155">これらのメッセージはテキストとしてエンコードするか、最適化されたバイナリ形式を使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-155">These messages can be encoded as text or using an optimized binary format.</span></span>  <span data-ttu-id="25453-156">バイナリ データは MTOM 標準を使用することで効率的に送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-156">Binary data can be sent efficiently using the MTOM standard.</span></span> <span data-ttu-id="25453-157">提供されているトランスポートまたはエンコーディングのいずれもニーズを満たさない場合は、独自のカスタム トランスポートまたはエンコーディングを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-157">If none of the provided transports or encodings suit your needs you can create your own custom transport or encoding.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-158"> [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] によってサポートされているトランスポートとエンコーディングについては [Windows Communication Foundation のトランスポート](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-158"> transports and encodings supported by [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] see [Transports](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transports.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-159">**キューに置かれた信頼性のあるメッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-159">**Reliable and Queued Messages**</span></span>  
  
     [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-160"> では、WS-Reliable Messaging 経由で MSMQ を使用して実装された、信頼性の高いセッションで信頼性の高いメッセージ交換をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-160"> supports reliable message exchange using reliable sessions implemented over WS-Reliable Messaging and using MSMQ.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-161"> でサポートされている、キューに置かれた信頼性の高いメッセージングの [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] については、「 [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-161"> reliable and queued messaging support in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] see [Queues and Reliable Sessions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-and-reliable-sessions.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-162">**非揮発性メッセージ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-162">**Durable Messages**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-163">非揮発性メッセージは、通信の中断によって失われることがないメッセージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-163">A durable message is one that is never lost due to a disruption in the communication.</span></span> <span data-ttu-id="25453-164">非揮発性メッセージ パターンのメッセージは常にデータベースに保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-164">The messages in a durable message pattern are always saved to a database.</span></span> <span data-ttu-id="25453-165">中断が発生した場合、接続復旧時にデータベースでメッセージの交換を再開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-165">If a disruption occurs, the database allows you to resume the message exchange when the connection is restored.</span></span> <span data-ttu-id="25453-166">Windows Workflow Foundation (WF) を使用して非揮発性メッセージを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-166">You can also create a durable message using the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="25453-167">詳細については、次を参照してください。[ワークフロー サービス](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-167">For more information, see [Workflow Services](../../../docs/framework/wcf/feature-details/workflow-services.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-168">**トランザクション**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-168">**Transactions**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-169">WCF では、WS-AtomicTtransactions、<xref:System.Transactions> 名前空間の API、および Microsoft 分散トランザクション コーディネーターの 3 つのトランザクション モデルの 1 つを使用したトランザクションもサポートしています。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-169">WCF also supports transactions using one of three transaction models: WS-AtomicTtransactions, the APIs in the <xref:System.Transactions> namespace, and Microsoft Distributed Transaction Coordinator.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-170"> でサポートされているトランザクションの [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] については、「 [トランザクション](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-170"> transaction support in [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] see [Transactions](../../../docs/framework/wcf/feature-details/transactions-in-wcf.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-171">**AJAX および REST サポート**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-171">**AJAX and REST Support**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-172">REST は、進化し続ける Web 2.0 テクノロジの一例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-172">REST is an example of an evolving Web 2.0 technology.</span></span> <span data-ttu-id="25453-173">SOAP エンベロープにラップされていない "書式なし" XML データを処理するように[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-173">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] can be configured to process "plain" XML data that is not wrapped in a SOAP envelope.</span></span> <span data-ttu-id="25453-174">また、[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を拡張して、ATOM (一般的な RSS 標準) などの特定の XML 形式や、JSON (JavaScript Object Notation) などの XML 以外の形式をサポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-174">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] can also be extended to support specific XML formats, such as ATOM (a popular RSS standard), and even non-XML formats, such as JavaScript Object Notation (JSON).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="25453-175">**機能拡張**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-175">**Extensibility**</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="25453-176">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] アーキテクチャーには多数の機能拡張ポイントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-176">The [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] architecture has a number of extensibility points.</span></span> <span data-ttu-id="25453-177">追加の機能が必要になった場合、サービスの動作をカスタマイズできる多数のエントリ ポイントがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-177">If extra capability is required, there are a number of entry points that allow you to customize the behavior of a service.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="25453-178"> 使用可能な機能拡張ポイントを参照してください[WCF の拡張](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-178"> available extensibility points see [Extending WCF](../../../docs/framework/wcf/extending/index.md).</span></span>  
  
## <a name="wcf-integration-with-other-microsoft-technologies"></a><span data-ttu-id="25453-179">WCF と他のマイクロソフト テクノロジと統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-179">WCF Integration with Other Microsoft Technologies</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="25453-180"> は柔軟性の高いプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-180"> is a flexible platform.</span></span> <span data-ttu-id="25453-181">この柔軟性を活かして、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] は他のいくつかの Microsoft 製品でも使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-181">Because of this extreme flexibility, [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] is also used in several other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="25453-182">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]の基本を理解することで、これらの製品を使用するときにもすぐにこの利点を活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-182">By understanding the basics of [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)], you have an immediate advantage if you also use any of these products.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25453-183">[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] とペアを組んでいる最初のテクノロジは、Windows Workflow Foundation (WF) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-183">The first technology to pair with [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] was the Windows Workflow Foundation (WF).</span></span> <span data-ttu-id="25453-184">ワークフロー「アクティビティ」としてワークフローの手順をカプセル化することによってアプリケーションの開発を簡略化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-184">Workflows simplify application development by encapsulating steps in the workflow as "activities."</span></span> <span data-ttu-id="25453-185">最初のバージョンの Windows Workflow Foundation では、開発者は、ワークフローのホストを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-185">In the first version of Windows Workflow Foundation, a developer had to create a host for the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="25453-186">次のバージョンの Windows Workflow Foundation が統合された[!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-186">The next version of Windows Workflow Foundation was integrated with [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="25453-187">これにより、任意のワークフローを簡単に [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] サービスでホストできるようになりました。これは [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)]で WF/WCF のプロジェクトの種類を自動的に選択して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-187">That allowed any workflow to be easily hosted in a [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] service; you can do this by automatically choosing the WF/WCF a project type in [!INCLUDE[vs_current_long](../../../includes/vs-current-long-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25453-188">Microsoft BizTalk Server R2 も [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を通信テクノロジに使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-188">Microsoft BizTalk Server R2 also utilizes [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] as a communication technology.</span></span> <span data-ttu-id="25453-189">BizTalk は、1 つの標準化形式のデータを受け取り、別の形式に変換するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-189">BizTalk is designed to receive and transform data from one standardized format to another.</span></span> <span data-ttu-id="25453-190">メッセージは、厳密なマッピングか、またはワークフロー エンジンなどの BizTalk 機能の 1 つを使用してメッセージを変換できる、中央管理のメッセージ ボックスに配信する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-190">Messages must be delivered to its central message box where the message can be transformed using either a strict mapping or by using one of the BizTalk features such as its workflow engine.</span></span> <span data-ttu-id="25453-191">BizTalk では、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] 業務基幹 (LOB) アダプターを使用してメッセージをメッセージ ボックスに配信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-191">BizTalk can now use the [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] Line of Business (LOB) adapter to deliver messages to the message box.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25453-192">Microsoft Silverlight は開発者がストリーミング ビデオなどメディアを多用する Web サイトを作成できる、相互運用が可能で充実した Web アプリケーションを作成するためのプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-192">Microsoft Silverlight is a platform for creating interoperable, rich Web applications that allow developers to create media-intensive Web sites (such as streaming video).</span></span> <span data-ttu-id="25453-193">バージョン 2 以降、Silverlight は [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を通信テクノロジに組み込み、Silverlight アプリケーションを [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] エンドポイントに接続するようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-193">Beginning with version 2, Silverlight has incorporated [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] as a communication technology to connect Silverlight applications to [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="25453-194">[!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] アプリケーション サーバーは、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] を通信に使用するアプリケーションを配置および管理するために特別に構築されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-194">The [!INCLUDE[dublin](../../../includes/dublin-md.md)] application server is specifically built for deploying and managing applications that use [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)] for communication.</span></span> <span data-ttu-id="25453-195">[!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] には、 [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]対応アプリケーションに合わせて特別に設計された豊富なツールおよび構成オプションが揃っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-195">The [!INCLUDE[dublin2](../../../includes/dublin2-md.md)] includes rich tooling and configuration options specifically designed for [!INCLUDE[indigo2](../../../includes/indigo2-md.md)]-enabled applications.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="25453-196">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-196">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel>  
 [<span data-ttu-id="25453-197">Windows Communication Foundation の基本概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-197">Fundamental Windows Communication Foundation Concepts</span></span>](../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-198">Windows Communication Foundation のアーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-198">Windows Communication Foundation Architecture</span></span>](../../../docs/framework/wcf/architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-199">ガイドラインとベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-199">Guidelines and Best Practices</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guidelines-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-200">チュートリアル入門</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-200">Getting Started Tutorial</span></span>](../../../docs/framework/wcf/getting-started-tutorial.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-201">ドキュメントのガイド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-201">Guide to the Documentation</span></span>](../../../docs/framework/wcf/guide-to-the-documentation.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-202">基本的な WCF プログラミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-202">Basic WCF Programming</span></span>](../../../docs/framework/wcf/basic-wcf-programming.md)  
 [<span data-ttu-id="25453-203">Windows Communication Foundation サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25453-203">Windows Communication Foundation Samples</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/8ec9d192-5d81-4f64-bfd3-90c5e5858c91)
