---
title: "Adding Printable Reports to Visual Studio Applications | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
helpviewer_keywords: 
  - "printing [Visual Studio], reports"
  - "reports, printing in Visual Studio"
ms.assetid: 93928405-ef41-495e-bce2-9d43d5a7080a
caps.latest.revision: 27
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 27
---
# Adding Printable Reports to Visual Studio Applications
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../visual-basic/developing-apps/includes/vs2017banner.md)]

Visual Studio では、Visual Basic アプリケーションにリッチ データ レポート機能を追加するのに役立つさまざまなレポート ソリューションが用意されています。  レポート ビューアー コントロール、Crystal Reports、または SQL Server Reporting Services を使用して、レポートを作成したり追加したりできます。  
  
> [!NOTE]
>  SQL Server Reporting Services は、Visual Studio ではなく SQL Server 2005 の一部です。  Reporting Services は、SQL Server 2005 をインストールしていなければ、システムにインストールされていません。  
  
## Visual Basic アプリケーションの Microsoft レポート テクノロジの概要  
 アプリケーションで Microsoft レポート テクノロジを使用するには、以下のいずれかの方法を選択します。  
  
-   レポート ビューアー コントロールの 1 つ以上のインスタンスを Visual Basic Windows アプリケーションに追加します。  
  
-   レポート サーバー Web サービスを呼び出すことにより、プログラムによって SQL Server Reporting Services を統合します。  
  
-   レポート ビューアー コントロールと Microsoft SQL Server 2005 Reporting Services を併用します。レポート ビューアー コントロールはレポート ビューアーとして、レポート サーバーはレポート プロセッサとして使用します。  レポート サーバーと レポート ビューアー コントロールを併用する場合は、SQL Server 2005 バージョンの Reporting Services を使用する必要があります。  
  
## レポート ビューアー コントロールの使用  
 レポート機能を Visual Basic Windows アプリケーションに組み込む一番簡単な方法は、アプリケーションのフォームにレポート ビューアー コントロールを追加することです。  このコントロールは、レポート処理機能を直接アプリケーションに追加し、統合レポート デザイナーを提供して、ADO.NET データ オブジェクトのデータを使用してレポートを作成できるようにします。  多機能 API により、プログラムによってコントロールおよびレポートにアクセスして、ランタイム機能を構成できます。  
  
 レポート ビューアーには、単一の無償配布データ コントロール内にレポート処理機能とレポート表示機能が組み込まれています。  次のようなレポート機能が必要な場合は、レポート ビューアー コントロールを選択します。  
  
-   クライアント アプリケーションでのレポート処理。  処理されたレポートは、コントロールが提供するビュー領域に表示されます。  
  
-   ADO.NET データ テーブルへのデータ バインディング。  コントロールに渡される <xref:System.Data.DataTable> インスタンスを使用するレポートを作成できます。  ビジネス オブジェクトに直接バインドすることもできます。  
  
-   アプリケーションに組み込むことができる再頒布可能なコントロール。  
  
-   ページの移動、印刷、検索、エクスポート形式などのランタイム機能。  レポート ビューアーのツール バーでこれらの操作がサポートされています。  
  
 レポート ビューアー コントロールを使用する場合は、レポート ビューアー コントロールを、Visual Studio のツールボックスの **\[データ\]** セクションから Visual Basic Windows アプリケーションのフォームにドラッグできます。  
  
### Visual Studio でのレポート ビューアー コントロールに対応するレポートの作成  
 レポート ビューアーで実行するレポートを作成するには、プロジェクトに **レポート** テンプレートを追加します。  Visual Studio により、クライアント レポート定義ファイル \(.rdlc\) が作成され、プロジェクトにファイルが追加され、Visual Studio ワークスペース上に統合レポート デザイナーが開きます。  
  
 Visual Studio レポート デザイナーは **\[データ ソース\]** ウィンドウと統合されています。  **\[データ ソース\]** ウィンドウからレポートにフィールドをドラッグすると、レポート デザイナーはデータ ソースについてのメタデータをレポート定義ファイルにコピーします。  このメタデータは、レポート ビューアー コントロールがデータ バインディング コードを自動的に生成するために使用します。  
  
 Visual Studio レポート デザイナーにプレビュー機能はありません。  レポートをプレビューするには、アプリケーションを実行し、そのアプリケーションに埋め込まれているレポートをプレビューします。  
  
||  
|-|  
|アプリケーションに基本的なレポート機能を追加するには|  
|1.  レポート ビューアー コントロールを、**ツールボックス**の **\[データ\]** タブからフォーム上にドラッグします。<br />2.  **\[プロジェクト\]** メニューの **\[新しい項目の追加\]** をクリックします。  **\[新しい項目の追加\]** ダイアログ ボックスの **\[レポート\]** アイコンを選択し、**\[追加\]** をクリックします。<br />     開発環境にレポート デザイナーが開き、レポート \(.rdlc\) ファイルがプロジェクトに追加されます。<br />3.  レポート アイテムを**ツールボックス**からレポート レイアウトにドラッグし、必要に応じて配置替えします。<br />4.  フィールドを **\[データ ソース\]** ウィンドウからレポート レイアウト上のレポート アイテムにドラッグします。|  
  
## Visual Basic アプリケーションでの Reporting Services の使用  
 Reporting Services は SQL Server に組み込まれているサーバー ベースのレポート テクノロジです。  Reporting Services には、レポート ビューアー コントロールにはない機能が含まれています。  次のような機能が必要な場合は、Reporting Services を選択します。  
  
-   複雑なレポートや長期のレポート、および大容量レポート アクティビティに対して優れたパフォーマンスを提供する、スケール アウトの配置とサーバー側のレポート処理。  
  
-   カスタム レポート制御とリッチ レンダリング出力形式をサポートする、統合されたデータ処理とレポート処理。  
  
-   レポートの実行時間を正確に指定できるレポート スケジュール処理。  
  
-   電子メールを使用した、またはファイル共有場所への、サブスクライバー ベースのレポート配布。  
  
-   ビジネス ユーザーが適宜レポートを作成できるアドホック レポート。  
  
-   カスタマイズされたレポート出力を動的な受信者リストにルーティングするデータドリブン サブスクリプション。  
  
-   データ処理、レポート配信、カスタム認証、およびレポート レンダリング用のカスタム拡張機能。  
  
 レポート サーバーは Web サービスとして実装されます。  レポートおよび他のメタデータにアクセスするには、アプリケーション コードに Web サービスへの呼び出しが含まれている必要があります。  Web サービスにより、プログラムによってレポート サーバー インスタンスにアクセスできます。  
  
 Reporting Services は Web ベースのレポート テクノロジなので、既定のビューアーでは、レポートは HTML 形式で表示されます。  既定のレポート表示形式として HTML 形式を使用しない場合は、アプリケーションに対してカスタム レポート ビューアーを記述する必要があります。  
  
### Visual Studio での Reporting Services に対応するレポートの作成  
 レポート サーバーを実行するレポートを作成するには、SQL Server 2005 に組み込まれている Business Intelligence Development Studio を介して Visual Studio 上にレポート定義 \(.rdl\) ファイルを作成します。  
  
> [!NOTE]
>  SQL Server Reporting Services と Business Intelligence Development Studio を使用するには、SQL Server 2005 がインストールされている必要があります。  
  
 Business Intelligence Development Studio は、SQL Server コンポーネント固有のプロジェクト テンプレートを追加します。  レポートを作成するには、**レポート サーバー プロジェクト** テンプレートまたは **レポート サーバー プロジェクト ウィザード** テンプレートを選択します。  SQL Server、Oracle、Analysis Services、XML、SQL Server Integration Services などさまざまなデータ ソース タイプに対するデータ ソース接続およびクエリを指定できます。  **\[データ\]**、**\[レイアウト\]**、および **\[プレビュー\]** の各タブにより、データの定義、レポート レイアウトの作成、およびレポートのプレビューを同じワークスペースから実行できます。  
  
 コントロールまたはレポート サーバー用に作成するレポート定義は、どのテクノロジでも再利用できます。  
  
||  
|-|  
|レポート サーバー上で実行するレポートを作成するには|  
|1.  **\[ファイル\]** メニューの **\[新しいプロジェクト\]** をクリックします。<br />     **\[新しいプロジェクト\]** ダイアログ ボックスが表示されます。<br />2.  **\[プロジェクトの種類\]** ペインで、**\[ビジネス インテリジェンス プロジェクト\]** をクリックします。<br />3.  \[テンプレート\] ペインで、**\[レポート サーバー プロジェクト\]** または **\[レポート サーバー プロジェクト ウィザード\]** を選択します。|  
  
## レポート ビューアー コントロールと SQL Server Reporting Services の併用  
 レポート ビューアー コントロールと SQL Server 2005 Reporting Services を同じアプリケーションで併用できます。  
  
-   レポート ビューアー コントロールは、アプリケーション上でレポートを表示するためのビューアーを提供します。  
  
-   Reporting Services は、レポートを提供し、リモート サーバー上のすべての処理を実行します。  
  
 リモートの Reporting Services レポート サーバー上で格納および処理されるレポートを表示するようにレポート ビューアー コントロールを構成できます。  この種類の構成は、*リモート処理モード*と呼ばれます。  リモート処理モードでは、コントロールはリモート レポート サーバー上に格納されるレポートを要求します。  レポート サーバーが、レポート処理、データ処理、およびレポート レンダリングをすべて実行します。  処理が終了し、レンダリングされたレポートがコントロールに返され、ビュー領域に表示されます。  
  
 レポート サーバー上で実行するレポートは、他のエクスポート形式をサポートし、異なるレポート パラメーター化を実装します。また、レポート サーバーによってサポートされるデータ ソースの種類を使用し、レポート サーバー上のロール ベースの承認モデルを介してアクセスされます。  
  
 リモート処理モデルを使用するには、レポート ビューアー コントロールを構成するときにサーバー レポートの URL とパスを指定します。