---
title: "PrintForm コンポーネント (Visual Basic)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.suite: 
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords: PrintForm component [Visual Basic]
ms.assetid: 03de98b8-b54c-4764-91d7-83c64e974750
caps.latest.revision: "19"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 890d5a3a3f9c3a737a59e17fef0d4ac0407e9924
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="printform-component-visual-basic"></a><span data-ttu-id="89681-102">PrintForm コンポーネント (Visual Basic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-102">PrintForm Component (Visual Basic)</span></span>
<span data-ttu-id="89681-103"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> の [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンポーネントを使用すると、実行時に Windows フォームのイメージを印刷できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-103">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component for [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] enables you to print an image of a Windows Form at run time.</span></span> <span data-ttu-id="89681-104">この動作は、Visual Basic の以前のバージョンで使用されていた `PrintForm` メソッドの動作に代わるものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-104">Its behavior replaces that of the `PrintForm` method in earlier versions of Visual Basic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-105">PowerPack コントロールは、Visual Studio には含まれなくなりましたが、 [ダウンロード センター](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=25169)からダウンロードできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-105">The PowerPack controls are no longer included in Visual Studio, but you can download them from the [Download Center](http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=25169).</span></span>  
  
## <a name="printform-component-overview"></a><span data-ttu-id="89681-106">PrintForm コンポーネントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-106">PrintForm Component Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="89681-107">一般的に Windows フォームでは、紙の書類やレポートのような書式のフォームを作成して、フォームのイメージを印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-107">A common scenario for Windows Forms is to create a form that is formatted to resemble a paper form or a report, and then to print an image of the form.</span></span> <span data-ttu-id="89681-108"><xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> コンポーネントを使ってこれを行うこともできますが、これを使用すると多くのコードが必要になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-108">Although you can use a <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> component to do this, it would require a lot of code.</span></span> <span data-ttu-id="89681-109"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントを使用すると、 <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> コンポーネントを使わなくても、フォームのイメージをプリンターに印刷し、印刷プレビュー ウィンドウに表示し、ファイルに出力することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-109">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component enables you to print an image of a form to a printer, to a print preview window, or to a file without using a <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> component.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-110"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントは、 **[ツールボックス]** の **[Visual Basic PowerPacks]**タブにあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-110">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component is located on the **Visual Basic PowerPacks** tab of the **Toolbox**.</span></span> <span data-ttu-id="89681-111">これをフォームまでドラッグすると、コンポーネント トレイ (フォーム底部の境界下の小さな領域) に表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-111">When it is dragged onto a form it appears in the component tray, the small area under the bottom border of the form.</span></span> <span data-ttu-id="89681-112">このコンポーネントを選択した場合、その動作を定義するプロパティを **[プロパティ]** ウィンドウで設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-112">When the component is selected, properties that define its behavior can be set in the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="89681-113">これらすべてのプロパティは、コードで設定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-113">All of these properties can also be set in code.</span></span> <span data-ttu-id="89681-114">さらに、デザイン時にコンポーネントを追加する代わりに、コードで <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントのインスタンスを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-114">You can also create an instance of the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component in code without adding the component at design time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-115">フォームの印刷時には、フォームのクライアント領域にあるものすべてが印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-115">When you print a form, everything in the client area of the form is printed.</span></span> <span data-ttu-id="89681-116">これには、すべてのコントロール、およびグラフィックス メソッドを使ってフォームに描画されたすべてのテキストやグラフィックスも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-116">This includes all controls and any text or graphics drawn on the form by graphics methods.</span></span> <span data-ttu-id="89681-117">既定では、フォームのタイトル バー、スクロール バー、境界は印刷されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-117">By default, the form's title bar, scroll bars, and border are not printed.</span></span> <span data-ttu-id="89681-118">また既定では、 <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントはフォーム内の表示されている部分だけを印刷します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-118">Also by default, the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component prints only the visible part of the form.</span></span> <span data-ttu-id="89681-119">たとえば、ユーザーが実行時にフォームのサイズを変更した場合、現在表示されているコントロールとグラフィックスだけが印刷されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-119">For example, if the user resizes the form at run time, only the controls and graphics that are currently visible are printed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-120"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントが使用する既定のプリンターは、オペレーティング システムのコントロール パネルの設定によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-120">The default printer used by the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component is determined by the operating system's Control Panel settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-121">印刷が始まると、標準の <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> 印刷ダイアログ ボックスが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-121">After printing is initiated, a standard <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument> printing dialog box is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="89681-122">このダイアログ ボックスで、ユーザーは印刷ジョブを取り消すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-122">This dialog box enables users to cancel the print job.</span></span>  
  
### <a name="key-methods-properties-and-events"></a><span data-ttu-id="89681-123">主要なメソッド、プロパティ、およびイベント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-123">Key Methods, Properties, and Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="89681-124"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントの主要なメソッドは、フォームのイメージをプリンター、印刷プレビュー ウィンドウ、またはファイルに出力する <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-124">The key method of the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component is the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> method, which prints an image of the form to a printer, print preview window, or file.</span></span> <span data-ttu-id="89681-125"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> メソッドには、次の 2 つの形式があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-125">There are two versions of the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> method:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89681-126">パラメーターなしの基本形式: `Print()`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-126">A basic version without parameters: `Print()`</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89681-127">印刷動作を指定するパラメーターを使用する、オーバーロードされた形式: `Print(printForm As Form, printFormOption As PrintOption)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-127">An overloaded version with parameters that specify printing behavior: `Print(printForm As Form, printFormOption As PrintOption)`</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="89681-128">オーバーロードされたメソッドの `PrintOption` パラメーターは、フォーム印刷の基礎となる実装を指定し、フォームのタイトル バー、スクロール バー、境界を印刷するかどうか、またフォーム内のスクロール可能部分を印刷するかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-128">The `PrintOption` parameter of the overloaded method determines the underlying implementation used to print the form, whether the form's title bar, scroll bars, and border are printed, and whether scrollable parts of the form are printed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-129"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintAction%2A> プロパティは、 <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントの主要なプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-129">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintAction%2A> property is a key property of the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component.</span></span> <span data-ttu-id="89681-130">このプロパティは、出力をプリンターに送るか、印刷プレビュー ウィンドウに表示するか、またはカプセル化された PostScript ファイルとして保存するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-130">This property determines whether the output is sent to a printer, displayed in a print preview window, or saved as an Encapsulated PostScript file.</span></span> <span data-ttu-id="89681-131"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintAction%2A> プロパティを <xref:System.Drawing.Printing.PrintAction.PrintToFile>に設定した場合、パスとファイル名が <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintFileName%2A> プロパティによって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-131">If the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintAction%2A> property is set to <xref:System.Drawing.Printing.PrintAction.PrintToFile>, the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintFileName%2A> property specifies the path and file name.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-132"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrinterSettings%2A> プロパティは、基礎となる <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument.PrinterSettings%2A> オブジェクトへのアクセスを提供します。このオブジェクトで、使用するプリンターや印刷部数などを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-132">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrinterSettings%2A> property provides access to an underlying <xref:System.Drawing.Printing.PrintDocument.PrinterSettings%2A> object that enables you to specify such settings as the printer to use and the number of copies to print.</span></span> <span data-ttu-id="89681-133">さらに、プリンターの機能 (色や両面印刷のサポートなど) を問い合わせることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-133">You can also query the printer's capabilities, such as color or duplex support.</span></span> <span data-ttu-id="89681-134">このプロパティは **[プロパティ]** ウィンドウには表示されず、コードを介してのみアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-134">This property does not appear in the **Properties** window; it can be accessed only from code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-135"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Form%2A> プロパティは、 <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントをプログラム的に呼び出すときに、どのフォームを印刷するかを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-135">The <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Form%2A> property is used to specify the form to print when you invoke the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="89681-136">デザイン時にこのコンポーネントをフォームに追加した場合、そのフォームが既定になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-136">If the component is added to a form at design time, that form is the default.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-137"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントの主要なイベントは、次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-137">Key events for the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89681-138"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.BeginPrint> イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-138"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.BeginPrint> event.</span></span> <span data-ttu-id="89681-139"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> メソッドが呼び出されたとき (ドキュメントの最初のページが印刷される前) に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-139">Occurs when the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> method is called and before the first page of the document prints.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89681-140"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.EndPrint> イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-140"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.EndPrint> event.</span></span> <span data-ttu-id="89681-141">最後のページが印刷された後で発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-141">Occurs after the last page is printed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="89681-142"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.QueryPageSettings> イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-142"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.QueryPageSettings> event.</span></span> <span data-ttu-id="89681-143">各ページが印刷される直前に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-143">Occurs immediately before each page is printed.</span></span>  
  
### <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="89681-144">コメント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-144">Remarks</span></span>  
 <span data-ttu-id="89681-145"><xref:System.Drawing.Graphics> メソッドによって描画されたテキストやグラフィックスがフォームに含まれる場合、これを印刷するには基本的な <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> (`Print()`) メソッドを使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-145">If a form contains text or graphics drawn by <xref:System.Drawing.Graphics> methods, use the basic <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> (`Print()`) method to print it.</span></span> <span data-ttu-id="89681-146">オーバーロードされた <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> メソッドを使用すると、オペレーティング システムによってはグラフィックスが描画されない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-146">Graphics may not render on some operating systems when the overloaded <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A> method is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="89681-147">フォームの幅がプリンター用紙の幅より広い場合、フォームの右側が途切れる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-147">If the width of a form is wider than the width of the paper in the printer, the right side of the form might be cut off.</span></span> <span data-ttu-id="89681-148">印刷用のフォームをデザインするときには、標準的な用紙サイズにフォームが収まることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-148">When you design forms for printing, make sure that the form fits on standard-sized paper.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="89681-149">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-149">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="89681-150"><xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> コンポーネントの一般的な使用例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-150">The following example shows a common use of the <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm> component.</span></span>  
  
```  
' Visual Basic.  
Dim pf As New PrintForm  
pf.Form = Me  
pf.PrintAction = PrintToPrinter  
pf.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="89681-151">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-151">See Also</span></span>  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.Print%2A>  
 <xref:Microsoft.VisualBasic.PowerPacks.Printing.PrintForm.PrintAction%2A>  
 [<span data-ttu-id="89681-152">方法: PrintForm コンポーネントを使用してフォームを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-152">How to: Print a Form by Using the PrintForm Component</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/printing/how-to-print-a-form-by-using-the-printform-component.md)  
 [<span data-ttu-id="89681-153">方法: フォームのクライアント領域を印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-153">How to: Print the Client Area of a Form</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/printing/how-to-print-the-client-area-of-a-form.md)  
 [<span data-ttu-id="89681-154">方法: フォームのクライアント領域と非クライアント領域を印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-154">How to: Print Client and Non-Client Areas of a Form</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/printing/how-to-print-client-and-non-client-areas-of-a-form.md)  
 [<span data-ttu-id="89681-155">方法: スクロール可能フォームを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89681-155">How to: Print a Scrollable Form</span></span>](../../../visual-basic/developing-apps/printing/how-to-print-a-scrollable-form.md)
