---
title: "アクセス可能なメソッドが存在しません &#39;&lt;procedurename&gt;&#39; 委任 &#39; と互換性のあるシグネチャを持つ&lt;delegatename&gt;&#39;:&lt;suberrorlist&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30950
- vbc30950
helpviewer_keywords:
- BC30950
ms.assetid: c1938099-2c03-491e-b599-d0c43bf94baf
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 3aef9bee224a8ce0de0b10c6b403fb5066a1967d
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="no-accessible-method-39ltprocedurenamegt39-has-a--signature-compatible-with-delegate-39ltdelegatenamegt39ltsuberrorlistgt"></a>アクセス可能なメソッドが存在しません &#39;&lt;procedurename&gt;&#39; 委任 &#39; と互換性のあるシグネチャを持つ&lt;delegatename&gt;&#39;:&lt;suberrorlist&gt;
代入ステートメントによってプロシージャのアドレスがデリゲート変数に代入されましたが、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラが見つけられません。  
  
 コードがプロシージャのアドレスを使用する場合、デリゲートとパラメーター リストが一致するプロシージャのバージョンをコンパイラは見つけようとします。 プロシージャがオーバーロードされたいくつかのバージョンで定義されている場合、コンパイラはシグネチャが一致する単一のバージョンを見つけようとします。 詳細については、「 [Overload Resolution](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)」を参照してください。  
  
 コンパイラは、シグネチャが一致するプロシージャのバージョンを見つけられない場合に、このエラーを生成します。 たとえば、プロシージャまたはデリゲートがジェネリックで、これに型引数が渡され、他のシグネチャと一致しないシグネチャが提供される場合に発生します。  
  
 **エラー ID:** BC30950  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  プロシージャまたはデリゲートを再定義し、パラメーター リストが一致するようにします。  
  
     または  
  
     プロシージャとパラメーター リストが一致する新しいデリゲートを定義するか、デリゲートとパラメーター リストが一致する新しいプロシージャを定義します。  
  
2.  プロシージャまたはデリゲートがジェネリックの場合は、シグネチャが他のシグネチャと一致する型引数を渡します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [AddressOf 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/addressof-operator.md)  
 [Delegate ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/delegate-statement.md)  
   
 [オーバーロードの解決](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
