---
title: "&#39;です。&lt;elementname&gt;&#39; へのエイリアスのインポート &#39;&lt;qualifiedelementname&gt;&#39; Namespace、クラス、構造体、インターフェイス、列挙型またはモジュールを参照していません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30798
- vbc30798
helpviewer_keywords: BC30798
ms.assetid: bfa66627-516a-4955-977d-92372bcea090
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: b8536d24b77e9a76df68a3bae4bad743ed0d4a7a
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="39ltelementnamegt39-for-the-imports-alias-to-39ltqualifiedelementnamegt39-does-not-refer-to-a-namespace-class-structure-interface-enum-or-module"></a>&#39;です。&lt;elementname&gt;&#39; へのエイリアスのインポート &#39;&lt;qualifiedelementname&gt;&#39; Namespace、クラス、構造体、インターフェイス、列挙型またはモジュールを参照していません
[Imports ステートメント (.NET Namespace よぶ型)](../../visual-basic/language-reference/statements/imports-statement-net-namespace-and-type.md)インポートできないプログラミング要素を指定します。  
  
 `Imports` ステートメントは、要素名の前に修飾文字列を使用する必要性を減らすか無くすために使用します。 要素の一意な宣言への明確なパスを指定するために、 `Imports` ステートメント自体の中で要素を修飾します。 その後は、要素への参照を修飾する必要はありません。  
  
 `Imports` は名前空間で最もよく使用されますが、クラス、モジュール、構造体、インターフェイス、または列挙型をインポートして、長い修飾文字列を使用せずにその要素を参照することもできます。  
  
 詳細については、 [「ビルド内にありません: 同じ名前を持つ複数の変数がある場合に参照を解決する」](http://msdn.microsoft.com/en-us/9601e39f-1911-44e1-ace5-3f6e090408b9)の「コンテナー要素のインポート」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC30798  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  `Imports` ステートメントの修飾文字列内の要素のスペルを確認します。特に、文字列の最後にある修飾対象の要素を確認します。  
  
2.  修飾対象の要素の型が正しい (名前空間、クラス、モジュール、構造体、インターフェイス、または列挙型) ことを確認します。 正しくない場合は、 `Imports` ステートメントを削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [参照と Imports ステートメント](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/references-and-the-imports-statement.md)
