---
title: "クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 宣言する必要があります、&#39;です。新しいサブ &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30918
- vbc30918
helpviewer_keywords: BC30918
ms.assetid: 4879254c-4b03-4416-a4a3-e9f6b5d92a1a
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: ca84024655e29810d2fd2c89fe4999e70f0ee59a
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="class-39ltclassnamegt39-must-declare-a-39sub-new39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-its-base-class-39ltbaseclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 宣言する必要があります、&#39;です。新しいサブ &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。
クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性およびエラーとして扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスでコンストラクターが宣言されていない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] は、 `MyBase.New()`を呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では暗黙的なコンストラクターを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では呼び出すことができません。  
  
 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、使用されなくなった要素としてすべてのプログラミング要素にマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定するか、または既定の `False`にする場合、この要素の使用が試行されると、コンパイラは警告を発行します。  
  
 **エラー ID:** BC30918  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic で使用されるビルド内にありません: 属性](http://msdn.microsoft.com/en-us/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)  
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)
