---
title: '&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39;が宣言されていません'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30823
- vbc30823
helpviewer_keywords:
- BC30823
ms.assetid: 6e1b4f7f-e483-44c5-a550-ec152bfb7a55
caps.latest.revision: 15
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 65873dae22c4f1bb701aa42b6d35bfbb243749d7
ms.sourcegitcommit: 86adcc06e35390f13c1e372c36d2e044f1fc31ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/26/2018
---
# <a name="39ltemptyconstantgt39-is-not-declared"></a>&#39;&lt;emptyconstant&gt; &#39;が宣言されていません
'\<emptyconstant >' は宣言されていません。 空の定数はサポートされなくなりました。代わりに何も行われません。  
  
 宣言または代入ステートメントの値を代入しようとしました。 `Empty` 、変数、定数、列挙体のメンバー、プロパティ、または関数の戻り値にします。  
  
 使用される Visual Basic の以前のバージョン、`Empty`初期化されていないデータの記憶域を表すキーワード。 Visual Basic の現在のバージョンがサポートしていません`Empty`です。 初期化されていない変数では、そのデータ型の既定値を保持します。 既定値の詳細についてを参照してください「既定値」 [Dim ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)です。  
  
 [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)キーワードは、任意のデータ型の既定値を表します。 代わりに使用することができます`Empty`です。  
  
 **エラー ID:** BC30823  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `Nothing` の代わりに `Empty` を使用します。  
  
     - または -  
  
-   プログラミング要素のデータ型に適切な既定値を使用します。  
  
     - または -  
  
-   これは、変数宣言である場合は、初期値を割り当てないでください。 これにより、既定値に初期化される変数です。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)  
 [プログラミング要素のサポートの変更の概要](http://msdn.microsoft.com/library/0483590a-6309-449c-a2fa-effa26a03b95)
