---
title: "プロパティ Get Let セットはサポートされていません。新しい Property 宣言の構文を使用します。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc30808
- bc30808
helpviewer_keywords: BC30808
ms.assetid: c8a803eb-316d-4f73-b6ef-27a2914409f3
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 800dd36ebcac3c922d2b642f8139010e2999289c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="property-getletset-are-no-longer-supported-use-the-new-property-declaration-syntax"></a>Property Get/Let/Set は現在サポートされていません。新しい Property 宣言の構文を使用してください
`Property Get/Let/Set` は現在サポートされていません。新しい `Property` 宣言の構文を使用してください。  
  
 プロパティを宣言する構文が変更されました。 現在は、ブロック内でプロパティを定義します。  
  
 **エラー ID:** BC30808  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  `Property` キーワードで始まるコードのブロックでプロパティを定義します。 プロパティの最後には、 `End Property` 構成体を使用します。  
  
2.  `Get` キーワードを使用して、プロパティ ブロック内で `Get` プロパティ プロシージャを定義します。 `Get` プロパティ プロシージャの最後には `End Get` 構成体を使用します。  
  
3.  `Set` キーワードを使用して、プロパティ ブロック内で `Set` プロパティ プロシージャを定義します。 `Set` プロパティ プロシージャの最後には `End Set` 構成体を使用します。  
  
4.  すべてのプロパティ割り当てに `Set` プロパティ プロシージャを使用します。 `Let` プロパティ プロシージャは不要になったか、またはサポートされていません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)  
 [Visual Basic 6.0 ユーザー向けの言語の変更](https://msdn.microsoft.com/library/skw8dhdd(v=vs.90).aspx)
