---
title: "参照アセンブリ &#39; が必要です。&lt;assemblyidentity&gt;&#39;以外の場合は親の種類 &#39;&lt;typename&gt;&#39;以外の場合は、循環参照により適切な参照が見つかりませんでしたが、: &lt;referencedependencylist&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30962
- vbc30962
helpviewer_keywords:
- BC30962
ms.assetid: 6f338158-bfb4-4cc0-bbf7-1111c708613c
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2d69af9272895790821887ce2d6189d63acefb25
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="reference-required-to-assembly-39ltassemblyidentitygt39-containing-type-39lttypenamegt39-but-a-suitable-reference-could-not-be-found-due-to-possible-circular-references-ltreferencedependencylistgt"></a>参照アセンブリ &#39; が必要です。&lt;assemblyidentity&gt;&#39;以外の場合は親の種類 &#39;&lt;typename&gt;&#39;以外の場合は、循環参照により適切な参照が見つかりませんでしたが、: &lt;referencedependencylist&gt;
プロジェクト外で定義されているクラス、構造体、インターフェイス、列挙型、デリゲートなどの型が式で使用されています。 ただし、そのアセンブリへのプロジェクト参照が循環参照のセットの一部です。  
  
 複数のプロジェクトがそれらのプロジェクト間で参照し合う場合、その参照は *循環*している可能性があります。 たとえば、2 つのプロジェクトは、相互に参照できます。 一般的には、あるプロジェクトから次のプロジェクトへの参照のチェーンは、最終的に最初のプロジェクトに戻ることができます。 このような場合は、参照の解決に使用するチェーンの末尾に最終的なプロジェクトはありません。  
  
 別のアセンブリで定義されている型にアクセスするには、そのアセンブリへの参照を [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンパイラが保持する必要があります。 これは、プロジェクト間の循環参照にならない、単一であいまいさのない参照である必要があります。  
  
 **エラー ID:** BC30962  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   プロジェクトのプロパティに、使用する型が定義されているアセンブリを生成するプロジェクトへの直接参照を追加します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  
 [プロジェクトおよびソリューションのプロパティの管理](/visualstudio/ide/managing-project-and-solution-properties)  
 [壊れた参照のトラブルシューティング](/visualstudio/ide/troubleshooting-broken-references)
