---
title: "&#39;です。MustOverride &#39;指定することはできません (& a) #39 です。&lt;procedurename&gt;&#39;宣言されている部分の種類 &#39; されているためです。NotInheritable &#39;別の部分宣言"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc30927
- BC30927
helpviewer_keywords: BC30927
ms.assetid: 5798dfda-3d7b-4f30-9715-40cbf52d6dc4
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fc940d63e207764e9202f9428033a5209a38dddb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39mustoverride39-cannot-be-specified-on-39ltprocedurenamegt39-because-it-is-in-a-partial-type-that-is-declared-39notinheritable39-in-another-partial-definition"></a>&#39;です。MustOverride &#39;指定することはできません (& a) #39 です。&lt;procedurename&gt;&#39;宣言されている部分の種類 &#39; されているためです。NotInheritable &#39;別の部分宣言
複数の部分宣言で定義されたクラスの内部でプロシージャまたはプロパティが `MustOverride` として宣言されていますが、部分定義の 1 つでそのクラスに対して `NotInheritable` が指定されています。  
  
 1 つのクラスの定義を複数の部分宣言間で分割すると、コンパイラは、そのすべての部分宣言の和集合としてこのクラスを処理します。 このことは、メンバーだけでなく、実装、継承、アクセス レベルにも該当します。  
  
 プロシージャまたはプロパティをオーバーライドするには、クラスが基底クラスを継承していることが必要です。 したがって、基底クラスのプロシージャやプロパティに `MustOverride` を指定するには、そのクラスに `MustInherit` を指定する必要があります。 `MustInherit` と `NotInheritable` は互いに矛盾しているので、同じクラスにこの 2 つを指定することはできません。  
  
 **エラー ID:** BC30927  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   プロパティまたはプロシージャをオーバーライドする必要がある場合は、 `NotInheritable` キーワードが現れる部分宣言から、このキーワードを削除します。  
  
-   クラスを `NotInheritable`にする必要がある場合は、プロシージャまたはプロパティから `MustOverride` キーワードを削除します。 クラスは継承できないため、オーバーライドすることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Partial](../../visual-basic/language-reference/modifiers/partial.md)  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)  
 [MustInherit](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustinherit.md)  
 [NotInheritable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/notinheritable.md)  
 [継承の基本](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)
