---
title: "ない &#39;です。&lt;procedurename&gt;&#39; に最も固有: &lt;signaturelist&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc30794
- BC30794
helpviewer_keywords: BC30794
ms.assetid: 51d54cbb-b530-4661-9952-5ccc17e4220b
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 5b63975ae70f4139e868ab3d7b5c9bc950688f6c
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="no-accessible-39ltprocedurenamegt39-is-most-specific-ltsignaturelistgt"></a>ない &#39;です。&lt;procedurename&gt;&#39; に最も固有: &lt;signaturelist&gt;
代入ステートメントによって、オーバーロードされたプロシージャのアドレスがデリゲート変数に代入されましたが、コンパイラではオーバーロードされたバージョン間の解決ができません。  
  
 複数のオーバーロードされたバージョンで定義されたプロシージャのアドレスがコードで使用されている場合、コンパイラは使用するオーバーロードを判断する必要があります。 コンパイラは、デリゲート パラメーター リストとパラメーター リストが一致する単一のバージョンの検索を試行します。 詳細については、「 [Overload Resolution](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)」を参照してください。  
  
 コンパイラはシグネチャが一致するプロシージャを 2 つ以上検出すると、このエラーを生成します。 たとえば、あるジェネリック オーバーロードに型引数を渡すときに、別のオーバーロードと同じシグネチャがこのオーバーロードに与えられている場合に、これが発生する可能性があります。  
  
 **エラー ID:** BC30794  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   この衝突が、他のオーバーロードと同じシグネチャを持つジェネリック オーバーロードによって発生している場合は、そのジェネリック オーバーロードに渡される型引数を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [AddressOf 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/addressof-operator.md)  
 [Delegate ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/delegate-statement.md)  
   
 [オーバーロードの解決](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)
