---
title: '&lt;procedurename1&gt;オーバーライドできません&lt;procedurename2&gt;が異なるため、宣言されたパラメーター &#39;ParamArray &#39;'
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc30906
- vbc30906
helpviewer_keywords:
- BC30906
ms.assetid: 12939030-732e-4c6d-8fe9-707b7532174b
caps.latest.revision: 11
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 01434480d1015574eaab7e3ccde277b5f36309d0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="ltprocedurename1gt-cannot-override-ltprocedurename2gt-because-they-differ-by-parameters-declared-39paramarray39"></a><span data-ttu-id="8e24d-102">&lt;procedurename1&gt;オーバーライドできません&lt;procedurename2&gt;が異なるため、宣言されたパラメーター &#39;ParamArray &#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-102">&lt;procedurename1&gt; cannot override &lt;procedurename2&gt; because they differ by parameters declared &#39;ParamArray&#39;</span></span>
<span data-ttu-id="8e24d-103">派生クラス内のプロシージャは、基底クラスで同じ名前を持つプロシージャをオーバーライドしますが、パラメーター リストが異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-103">A procedure in a derived class overrides an identically named procedure in the base class, but the parameter lists are different.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e24d-104">継承クラスでプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライド元のプロシージャがパラメーター リスト、アクセス レベル、および戻り値の型 (存在する場合) と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-104">To override a procedure in an inherited class, the overriding procedure must match its parameter list, access level, and return type (if any).</span></span> <span data-ttu-id="8e24d-105">具体的には、いずれかに一致する必要があります[オプション](../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md)または[ParamArray](../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md)宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-105">In particular, it must match any [Optional](../../visual-basic/language-reference/modifiers/optional.md) or [ParamArray](../../visual-basic/language-reference/modifiers/paramarray.md) declaration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8e24d-106">**エラー ID:** BC30906</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-106">**Error ID:** BC30906</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="8e24d-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-107">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e24d-108">プロシージャをオーバーライドする場合は、パラメーター リストを基底クラスのプロシージャのパラメーター リストとまったく同じものにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-108">If you want to override the procedure, make the parameter list exactly the same as the parameter list in the base class procedure.</span></span> <span data-ttu-id="8e24d-109">最後のパラメーターを基底クラスのプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言している場合は、そのパラメーターをオーバーライド元のプロシージャで `ParamArray` を指定して宣言します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-109">If the last parameter is declared with `ParamArray` in the base class procedure, declare it with `ParamArray` in the overriding procedure.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8e24d-110">基底クラスのバージョンとは異なるパラメーター リストが必要である場合は、オーバーライドできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-110">If you want a different parameter list from the base class version, you cannot override it.</span></span> <span data-ttu-id="8e24d-111">代わりにオーバーロードすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-111">Consider overloading it instead.</span></span> <span data-ttu-id="8e24d-112">詳細については、「 [Procedure Overloading](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-112">For more information, see [Procedure Overloading](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8e24d-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-113">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8e24d-114">Overrides</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-114">Overrides</span></span>](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)  
 [<span data-ttu-id="8e24d-115">派生クラスのプロパティとメソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e24d-115">Overriding properties and methods in derived classes</span></span>](~/docs/visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md#overriding-properties-and-methods-in-derived-classes)
