---
title: "クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; は、基底クラス &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39; にある &#39;&lt;constructorname&gt;&#39; が古い形式としてマークされているため、&#39;Sub New&#39; を宣言する必要があります | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc30917"
  - "bc30917"
helpviewer_keywords: 
  - "BC30917"
ms.assetid: 764d222d-e058-40ad-a354-29b956a8027b
caps.latest.revision: 11
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 11
---
# クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; は、基底クラス &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39; にある &#39;&lt;constructorname&gt;&#39; が古い形式としてマークされているため、&#39;Sub New&#39; を宣言する必要があります
クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性およびエラーとして扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスでコンストラクターが宣言されていない場合、[!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] は、`MyBase.New()` を呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、[!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] では暗黙的なコンストラクターを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、[!INCLUDE[vbprvb](../../csharp/programming-guide/concepts/linq/includes/vbprvb-md.md)] では呼び出すことができません。  
  
 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、使用されなくなった要素としてすべてのプログラミング要素にマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False` のどちらかに設定できます。`True` に設定した場合、コンパイラは、この要素を使用する試行をエラーとして処理します。`False` に設定するか、または既定の `False` にする場合、この要素の使用が試行されると、コンパイラは警告を発行します。  
  
 **エラー ID:** BC30917  
  
### このエラーを解決するには  
  
-   `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。  
  
## 参照  
 [ビルド内にありません: Visual Basic で使用される属性](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)   
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)