---
title: "&#39;です。&lt;elementname&gt;&#39; でこの名前を持つメンバーの複数の種類が存在するためには、あいまいです&lt;型&gt;&#39;&lt;typename&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc31429
- vbc31429
helpviewer_keywords: BC31429
ms.assetid: fdc92c16-934d-47c0-9c44-332cbd58b73b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: fa41410ddea5ea7f56252ae563c10159c72b5b88
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39ltelementnamegt39-is-ambiguous-because-multiple-kinds-of-members-with-this-name-exist-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39;です。&lt;elementname&gt;&#39; でこの名前を持つメンバーの複数の種類が存在するためには、あいまいです&lt;型&gt;&#39;&lt;typename&gt;&#39;です。
式は、同じ名前の 1 つ以上のメンバーを格納しているクラス、構造体、モジュール、またはインターフェイスで定義されているプログラミング要素にアクセスします。  
  
 このエラーの最も可能性の高い原因は *大文字と小文字の区別*です。 Visual Basic の名前は小文字を区別しません。つまり、コード内のさまざまな場所で名前の大文字と小文字を変えて指定できます。 たとえば、変数を名前 `XYZ` で定義 し、後で `xyz`としてアクセスする場合、コンパイラは 2 つの名前を同等とみなします。  
  
 ただし、他の言語など[c#](../../csharp/index.md)と[Visual C](https://www.visualstudio.com/vs/cplusplus/)、大文字小文字を区別します。 そうした言語では、 `XYZ` と `xyz` は同じ名前とみなされません。 そのため、このような言語で記述されたクラスでは、 `XYZ` という名前変数と `xyz`という名前のプロパティを定義できます。 共通言語ランタイム (CLR) では、アセンブリでの大文字小文字の区別が保持されます。 ただし、Visual Basic アプリケーションが `XYZ` および `xyz`という名前のアセンブリにアクセスする場合、それらは同じ名前として表示されます。  
  
 **エラー ID:** BC31429  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  定義する型のソース コードを制御できる場合は、大文字と小文字の違いのほかに区別がつくように、メンバーの名前変更を検討します。 これは、定義する型が既に発行されて、他のアプリケーションで使用されている場合は実行できない場合があります。  
  
2.  定義する型のメンバーの名前を変更できない場合は、コードから問題のプログラミング要素を削除します。 Visual Basic で複数の定義を持つように表示される要素にアクセスすることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Declared Element Names](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/declared-element-names.md)  
 [変数のトラブルシューティング](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)  
 [共通言語ランタイム](../../standard/clr.md)
