---
title: "コンス トラクターは、プロジェクト &#39; への間接参照&lt;projectname&gt;&#39;以外の場合が含まれている &#39;&lt;typename&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc31533
- bc31533
helpviewer_keywords:
- BC31533
ms.assetid: e3f55f9f-92be-4ecb-bc8f-9e57049a0805
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 38df490ebed60c3b8e34b201fe712c0d7c8cd160
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="construct-makes-an-indirect-reference-to-project-39ltprojectnamegt39-which-contains-39lttypenamegt39"></a><span data-ttu-id="7c645-102">コンス トラクターは、プロジェクト &#39; への間接参照&lt;projectname&gt;&#39;以外の場合が含まれている &#39;&lt;typename&gt;&#39;です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-102">Construct makes an indirect reference to project &#39;&lt;projectname&gt;&#39;, which contains &#39;&lt;typename&gt;&#39;</span></span>
<span data-ttu-id="7c645-103">コンス トラクターは、プロジェクトへの間接参照 '\<projectname > ', を含む'\<typename >' です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-103">Construct makes an indirect reference to project '\<projectname>', which contains '\<typename>'.</span></span> <span data-ttu-id="7c645-104">参照をプロジェクトの追加 '\<projectname >' をプロジェクトにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-104">Add a project reference to '\<projectname>' to your project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c645-105">式またはステートメントが、別のプロジェクトで定義されている型にアクセスしますが、ご使用のプロジェクトには定義している側のプロジェクトへの直接的な参照がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-105">An expression or statement accesses a type defined in another project, but your project does not have a direct reference to the defining project.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c645-106">型は、クラス、構造体、インターフェイス、モジュール、または列挙型になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-106">The type could be a class, structure, interface, module, or enumeration.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c645-107">言及されている型を定義するプロジェクトでは、その型を含むアセンブリを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-107">The project that defines the cited type produces an assembly containing the type.</span></span> <span data-ttu-id="7c645-108">定義している側のプロジェクトがご使用のプロジェクトによって直接的に参照されていない場合、コンパイラは、型を含むアセンブリがソリューション内にあること、およびそれにアクセスできることを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-108">If your project does not directly reference the defining project, then the compiler cannot guarantee that the assembly containing the type is in the solution and available for access.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="7c645-109">**エラー ID:** BC31533</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-109">**Error ID:** BC31533</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="7c645-110">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-110">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7c645-111">言及されている型を定義しているプロジェクトを特定し、それに対するプロジェクト参照を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-111">Determine which project defines the cited type, and add a project reference to it.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7c645-112">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-112">See Also</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7c645-113">プロジェクト内の参照の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c645-113">Managing references in a project</span></span>](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)  

 
