---
title: "プロパティ アクセサーを宣言することはできません (& a) #39 です。&lt;accessmodifier&gt;&#39; で、&#39;です。NotOverridable &#39;プロパティ"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc31106
- bc31106
helpviewer_keywords: BC31106
ms.assetid: 84bcb157-9c33-4e4f-89a9-c5e6cb73028b
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2aa1c764cecfef773197e272c2130e9ceeb71e8b
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="property-accessors-cannot-be-declared-39ltaccessmodifiergt39-in-a-39notoverridable39-property"></a>プロパティ アクセサーを宣言することはできません (& a) #39 です。&lt;accessmodifier&gt;&#39; で、&#39;です。NotOverridable &#39;プロパティ
A [Get ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/get-statement.md)または[Set ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/set-statement.md)で、`NotOverridable`プロパティが含まれています、`Private`キーワード。  
  
 次の理由の行は、理由を説明します`NotOverridable`と`Private`で組み合わせることはできません、 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md):。  
  
1.  基底クラスのプロパティやプロシージャをオーバーライドしていないプロパティやプロシージャには、既定で [NotOverridable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/notoverridable.md)が設定されます。  
  
2.  しかし、基底クラスのプロパティやプロシージャをオーバーライドした派生クラスのプロパティやプロシージャには、既定で [Overridable](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overridable.md)が設定されます。 オーバーライドの階層構造を終了するには、 `NotOverridable`でオーバーライドを宣言します。 このコンテキストは、 `NotOverridable`が使用できる唯一のものです。 つまり、 `NotOverridable` は [Overrides](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md)が設定されます。  
  
3.  基底クラスのプロパティやプロシージャが [Private](../../visual-basic/language-reference/modifiers/private.md)として宣言されている場合は派生クラスからアクセスできないため、そのプロパティやプロシージャをオーバーライドできません。 このため、 `Private` を `Overridable`と組み合わせて使用することはできません。  
  
4.  プロパティやプロシージャをオーバーライドするには、オーバーライドしているプロパティやプロシージャとシグネチャが同じで、アクセス レベルも同じでなければなりません。 つまり、オーバーライドしているプロパティやプロシージャには `Private`を指定できないということです。オーバーライド可能なプロパティやプロシージャには、 `Private`を指定できないからです。  
  
5.  `NotOverridable` を指定できるのは、オーバーライドしているプロパティやプロシージャだけです。そのため、これを `Private`と組み合わせて指定することはできません。  
  
 同じ理由から、オーバーライドしているプロパティの個別のプロパティ プロシージャ (`Get` および `Set`) を `Private`にすることはできません。  
  
 **エラー ID:** BC31106  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `Private` キーワードを `Get` ステートメントまたは `Set` ステートメントから削除するか、 `Overrides` キーワードまたは `NotOverridable` キーワードを、 `Property` ステートメントから削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Property プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)  
 [シャドウとオーバーライドの違い](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/differences-between-shadowing-and-overriding.md)  
 [方法 : 複数のアクセス レベルを持つプロパティを宣言する](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-declare-a-property-with-mixed-access-levels.md)
