---
title: "属性指定子が完全なステートメントではありません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32035
- bc32035
helpviewer_keywords: BC32035
ms.assetid: a0ddd673-4170-4bea-9c22-777d7bf21dfd
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d6707dd98f8cbf073bb02625299b1d0280ee1ccc
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="attribute-specifier-is-not-a-complete-statement"></a><span data-ttu-id="8b6ee-102">属性指定子が完全なステートメントではありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-102">Attribute specifier is not a complete statement</span></span>
<span data-ttu-id="8b6ee-103">属性指定子が完全なステートメントではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-103">Attribute specifier is not a complete statement.</span></span> <span data-ttu-id="8b6ee-104">次のステートメントに属性を適用するには、行連結文字を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-104">Use a line continuation to apply the attribute to the following statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b6ee-105">属性ブロックは、ソース コード行に単独で表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-105">An attribute block appears alone on a source-code line.</span></span> <span data-ttu-id="8b6ee-106">属性は、宣言ステートメントの先頭で適用する必要があり、そのステートメントの一部である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-106">Attributes must be applied at the beginning of a declaration statement, and they must be part of that statement.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8b6ee-107">**エラー ID:** BC32035</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-107">**Error ID:** BC32035</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="8b6ee-108">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-108">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b6ee-109">宣言ステートメントが次の行にある場合は、属性ブロックの後にスペースとアンダースコア (`_`) を追加して、ソース コード行を結合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-109">If the declaration statement is on the following line, add a space and an underscore (`_`) following the attribute block to combine the source-code lines.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b6ee-110">宣言ステートメントが属性ブロックに関連付けられていない場合は、いずれかを指定するか、属性ブロックを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-110">If no declaration statement is associated with the attribute block, either supply one or remove the attribute block.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8b6ee-111">属性がアセンブリ全体または現在のアセンブリ モジュールに適用される場合、属性ブロックは、別のソース コード行に残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-111">If the attribute is to apply to the entire assembly or to the current assembly module, the attribute block remains on a separate source-code line.</span></span> <span data-ttu-id="8b6ee-112">山かっこ (`< >`) で囲まれた属性名の前に `Assembly:` または `Module:` を指定します。属性ブロックの後にスペースまたはアンダー スコア追加しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-112">Precede the attribute name inside the angle brackets (`< >`) with `Assembly:` or `Module:` and do not add a space or underscore following the attribute block.</span></span> <span data-ttu-id="8b6ee-113">また、この属性ブロックをソース ファイルの先頭に配置してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-113">Also, be sure this attribute block is at the beginning of your source file.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8b6ee-114">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-114">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8b6ee-115">ビルド内にありません: 属性の適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-115">NOT IN BUILD: Application of Attributes</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)  
 [<span data-ttu-id="8b6ee-116">方法 : コード内でステートメントを分割および連結する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6ee-116">How to: Break and Combine Statements in Code</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-break-and-combine-statements-in-code.md)
