---
title: "&#39;&lt;typeparametername&gt;&#39; は、クラス制約のない型パラメーターであるため、型 &#39;&lt;typeparametername&gt;&#39; の &#39;Is&#39; オペランドは、&#39;Nothing&#39; とのみ比較できます。 | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc32052"
  - "bc32052"
helpviewer_keywords: 
  - "BC32052"
ms.assetid: 0bbf2249-eb0d-4b74-a555-8868c7ebe91d
caps.latest.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 12
---
# &#39;&lt;typeparametername&gt;&#39; は、クラス制約のない型パラメーターであるため、型 &#39;&lt;typeparametername&gt;&#39; の &#39;Is&#39; オペランドは、&#39;Nothing&#39; とのみ比較できます。
型パラメーターが [Is Operator](../../visual-basic/language-reference/operators/is-operator.md) 演算子 のオペランドとして使用されていますが、この型パラメーターの定義には [Class \(Visual Basic\)](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/0777c6e6-46bc-451b-ad70-57b49d4ef4f7) キーワードがありません。また、制約リストにクラス名も指定されていません。  
  
 `Is` は 2 つの参照型を比較して、メモリ内で同じオブジェクト インスタンスをポイントしているかどうかを判断します。 もう一方のオペランドが [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md) でない限り、参照型でないオペランドを受け取ることはできません。  
  
 **エラー ID:** BC32052  
  
### このエラーを解決するには  
  
-   この型パラメーターに指定される型引数が常に参照型であることを要求できる場合は、`Class` キーワードを追加するか、その型パラメーターの制約リストにクラス名を指定します。  
  
-   この型パラメーターに指定される型引数が常に参照型であることを要求できない場合は、`Is` 式から型引数を削除してください。`Is` 演算子を使用して、他の参照型と比較することはできません。  
  
## 参照  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)   
 [Type List](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)   
 [Value Types and Reference Types](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)   
 [Comparison Operators in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/comparison-operators.md)