---
title: 引数を推論できませんでした型パラメーターを入力&#39; &lt;typeparametername&gt; &#39;の&#39; &lt;genericproceduresignature&gt;&#39;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc32051
- bc32051
helpviewer_keywords:
- BC32051
ms.assetid: a9c2a0ce-e225-4549-bfd8-d42df5d16bfd
ms.openlocfilehash: 86cec81f1ae94664c7af552a0a937c3cd1f4e871
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33628886"
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-39lttypeparameternamegt39-of-39ltgenericproceduresignaturegt39"></a>引数を推論できませんでした型パラメーターを入力&#39; &lt;typeparametername&gt; &#39;の&#39; &lt;genericproceduresignature&gt;&#39;
型引数を推論できませんでした型パラメーター '\<typeparametername >' の'\<genericproceduresignature >' です。 型引数をパラメーターに渡される引数から推論できませんでした '\<parametername >' です。  
  
 ジェネリック プロシージャが型引数を指定せずに呼び出されたため、コンパイラはパラメーターのいずれかに渡す型を推定できません。  
  
 通常、ジェネリック プロシージャを呼び出す場合は、ジェネリック プロシージャで定義する型パラメーターごとに型引数を指定します。 型引数を指定しない場合、コンパイラは型パラメーターに渡す型を推定しようとします。 呼び出しのコンテキストから型パラメーターについて競合するデータ型情報が提供される場合、型の推定は失敗します。  
  
 次のコードでは、このエラーが生成される可能性があります。  
  
```  
Public Sub doSomething(Of t)(ByVal arg1 As t(), ByVal arg2 As t)  
End Sub  
Call doSomething(6, 42)  
```  
  
 前の例では、コンパイラは `Integer` に渡される 42 という値に基づいて `t` に対する型 `arg2`を推定します。 ただし、その推定には `arg1` が型 `Integer()`(つまり、 `Integer`の配列) である必要があり、 `arg1` に渡される値 6 はその型と一致しません。  
  
 **エラー ID:** BC32051  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック プロシージャに型引数を指定し、コンパイラが型引数を推定しなくて済むようにします。  
  
-   型引数の型に一致する型で通常の引数を指定します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
