---
title: "&#39;です。新しい &#39;です。ない型パラメーターでは使用できません、&#39;です。新しい &#39;です。制約"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc32046
- vbc32046
helpviewer_keywords: BC32046
ms.assetid: 7ec6b52d-6fd5-47a0-b4a2-163bfd3dae35
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 64dd2083cbd9ed92d5915d47f6fb28fe20b7fc39
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39new39-cannot-be-used-on-a-type-parameter-that-does-not-have-a-39new39-constraint"></a>&#39;です。新しい &#39;です。ない型パラメーターでは使用できません、&#39;です。新しい &#39;です。制約
宣言ステートメントを使用して、 [New 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md)せず句を作成するには、種類として、型パラメーターを指定して、型パラメーターに宣言されて、`New`制約。  
  
 型パラメーターに *制約* を設定すると、ジェネリック型が作成されるときにその型パラメーターに渡されるすべての型引数に要件が課されます。 `New` 制約は、作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを型引数が公開する必要があることを指定します。 これにより、宣言ステートメントの `New` 句でその型のインスタンスを作成できます。  
  
 **エラー ID:** BC32046  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   アクセス可能なパラメーターなしのコンストラクターを型引数で公開するように要求できる場合は、型パラメーターの宣言に `New` 制約を追加します。  
  
-   アクセス可能なパラメーターなしのコンストラクターを型引数で公開するように要求できない場合は、宣言ステートメントから `New` 句を削除します。 その型パラメーターに渡されるすべての型引数でインスタンスを作成できることは保証できません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
