---
title: 型パラメーターまたは型パラメーターで構築された型は、属性の引数に許可されていません
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32079
- vbc32079
helpviewer_keywords:
- BC32079
ms.assetid: 93eb59bd-e7db-4f73-a37f-405a83df48c1
ms.openlocfilehash: 60d61e8d97306afba3f60c1a44c815421d2e8416
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33628298"
---
# <a name="type-parameters-or-types-constructed-with-type-parameters-are-not-allowed-in-attribute-arguments"></a><span data-ttu-id="9b934-102">型パラメーターまたは型パラメーターで構築された型は、属性の引数に許可されていません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-102">Type parameters or types constructed with type parameters are not allowed in attribute arguments</span></span>
<span data-ttu-id="9b934-103">型パラメーターである引数、または型パラメーターを使用して構築された引数を使用して、属性が適用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-103">An attribute is applied using an argument that is either a type parameter or is constructed using a type parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b934-104">Visual Basic と .NET Framework は、属性とジェネリック型のどのような組み合わせも現在サポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-104">Visual Basic and the .NET Framework do not currently support any combination of attributes and generic types.</span></span> <span data-ttu-id="9b934-105">これは次の制限事項が適用されることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-105">This means the following limitations apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b934-106">属性をジェネリック型とする、またはジェネリック型の中で宣言することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-106">An attribute cannot be a generic type or be declared within a generic type.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b934-107">属性は、ジェネリック クラスから継承できません。また、ジェネリック クラスは属性から継承できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-107">An attribute cannot inherit from a generic class, nor can a generic class inherit from an attribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b934-108">属性を適用するときに、次のいずれかである引数を指定することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-108">When you apply an attribute, you cannot supply an argument that is any of the following:</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b934-109">ジェネリック型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-109">A generic type,</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b934-110">ジェネリック型から構築された型、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-110">A type constructed from a generic type,</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b934-111">包含する型の型パラメーター、または</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-111">A type parameter of a containing type, or</span></span>  
  
    -   <span data-ttu-id="9b934-112">包含する型の型パラメーターから構築された型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-112">A type constructed from a type parameter of a containing type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9b934-113">**エラー ID:** BC32079</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-113">**Error ID:** BC32079</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="9b934-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-114">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="9b934-115">何らかの型パラメーター、または型パラメーターから構築された何らかの型が含まれないように、属性に指定された引数を再構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-115">Reconstruct the arguments supplied to the attribute so that they do not include any type parameters or any type constructed from a type parameter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9b934-116">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-116">See Also</span></span>  
 <xref:System.Attribute>  
   
 [<span data-ttu-id="9b934-117">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-117">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [<span data-ttu-id="9b934-118">型リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b934-118">Type List</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
