---
title: 引数を渡すことができない、&#39;新規&#39;型パラメーターの使用
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- BC32085
- vbc32085
helpviewer_keywords:
- BC32085
ms.assetid: a60bf62d-2b2e-4621-b8db-e67720b918fb
ms.openlocfilehash: 57f13ffb07380355eb1991a1afa30cdef536f370
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33627963"
---
# <a name="arguments-cannot-be-passed-to-a-39new39-used-on-a-type-parameter"></a><span data-ttu-id="31fdd-102">引数を渡すことができない、&#39;新規&#39;型パラメーターの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-102">Arguments cannot be passed to a &#39;New&#39; used on a type parameter</span></span>
<span data-ttu-id="31fdd-103">宣言または代入ステートメントはジェネリック型を呼び出しが型パラメーターにコンス トラクター引数を指定、 [New 演算子](../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md)制約。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-103">A declaration or assignment statement invokes a generic type and supplies constructor arguments to a type parameter that has the [New Operator](../../visual-basic/language-reference/operators/new-operator.md) constraint.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31fdd-104">型パラメーターの制約リストは、その型パラメーターに渡される型引数が、作成元のコードからアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを公開する必要があることを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-104">A constraint list on a type parameter can specify that the type argument passed to that type parameter must expose a parameterless constructor that the creating code can access.</span></span> <span data-ttu-id="31fdd-105">型パラメーターは、パラメーターを受け取るコンストラクターを要求することはできません。また、 `New` 制約がある型パラメーターは、このようなコンストラクターを受け入れることができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-105">A type parameter cannot require a constructor that takes parameters, and a type parameter with the `New` constraint cannot accept such a constructor.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="31fdd-106">**エラー ID:** BC32085</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-106">**Error ID:** BC32085</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="31fdd-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-107">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="31fdd-108">ジェネリック型を呼び出すステートメントの型引数に続く引数リストを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-108">Remove the argument list following the type argument in the statement invoking the generic type.</span></span> <span data-ttu-id="31fdd-109">コンストラクター引数を対応する型パラメーターに渡すことはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-109">You cannot pass constructor arguments to the corresponding type parameter.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="31fdd-110">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-110">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="31fdd-111">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-111">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [<span data-ttu-id="31fdd-112">値型と参照型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31fdd-112">Value Types and Reference Types</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
