---
title: "入力パラメーターと、(& a) #39 です。構造体 &#39;制約を制約として使用することはできません。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32114
- bc32114
helpviewer_keywords: BC32114
ms.assetid: 442b2048-9dc4-4223-bcfc-4d96bf8d14de
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 57248618f5b013c919de04d3ba2092853ecc59a8
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="type-parameter-with-a-39structure39-constraint-cannot-be-used-as-a-constraint"></a>入力パラメーターと、(& a) #39 です。構造体 &#39;制約を制約として使用することはできません。
`Structure` 制約が指定された型パラメーターが、別の型パラメーターの制約として使用されています。  
  
 `Structure` 制約では、その型パラメーターに渡される型引数が値型であることが要求されます。 ただし、値型を実装または継承することはできないため、型パラメーターを制約として使用しても意味はなく、他の型パラメーターに対し、実装または継承を要求することになります。  
  
 このことは、両方の型引数がまったく同じ型の場合にのみ意味があります。 この場合、ジェネリック型に型パラメーターは 1 つのみ必要となります。  
  
 次のステートメントでは、このエラーが生成される可能性があります。  
  
 `Class c1(Of t1 As Structure, t2 As t1)`  
  
 `t2` に渡される型は値型である必要があるため、 `t1`に渡される型は、 `t1` に渡される型を実装または継承できません。  
  
 **エラー ID:** BC32114  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `Structure` に制限された型パラメーターを、他の型パラメーターの制約リストから削除します。  
  
-   両方の型パラメーターに同じ値型が必要な場合は、1 つの型パラメーターのみを持つジェネリック型を定義します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)  
 [構造体 (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/263ce115-ac36-4c05-8cb7-0e0eead5c6d0)  
 [値型と参照型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
