---
title: '&#39; です。&lt;parametername&gt;&#39; は、このメソッドの型パラメーターとして既に宣言されて'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc32089
- vbc32089
helpviewer_keywords:
- BC32089
ms.assetid: 5e440b4b-f62b-4ff5-9148-2372d4752bf6
ms.openlocfilehash: 862bc2e563ea1080a9bcc7f22c883513b6c64d40
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="39ltparameternamegt39-is-already-declared-as-a-type-parameter-of-this-method"></a><span data-ttu-id="e31b3-102">&#39; です。&lt;parametername&gt;&#39; は、このメソッドの型パラメーターとして既に宣言されて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-102">&#39;&lt;parametername&gt;&#39; is already declared as a type parameter of this method</span></span>
<span data-ttu-id="e31b3-103">ジェネリック プロシージャは、通常のパラメーターか、型パラメーターと同じ名前を持つローカル変数を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-103">A generic procedure defines a normal parameter or a local variable with the same name as a type parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e31b3-104">プロシージャのそれぞれのパラメーター (ジェネリック プロシージャのそれぞれの型パラメーターを含む) に、他のすべてのパラメーターと異なる名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-104">Every parameter of a procedure, including every type parameter of a generic procedure, must have a name distinct from all other parameters.</span></span> <span data-ttu-id="e31b3-105">プロシージャ パラメーターはローカル変数として使用されるため、プロシージャ内で宣言されるそれぞれのローカル変数には、すべてのパラメーターおよび型パラメーターと異なる名前を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-105">Because procedure parameters are used as local variables, any local variable declared within the procedure must also have a name distinct from all parameters and type parameters.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e31b3-106">**エラー ID:** BC32089</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-106">**Error ID:** BC32089</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="e31b3-107">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-107">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="e31b3-108">通常のパラメーターまたはローカル変数の名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-108">Change the name of the normal parameter or local variable.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e31b3-109">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-109">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e31b3-110">Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-110">Generic Procedures in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [<span data-ttu-id="e31b3-111">パラメーター リスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e31b3-111">Parameter List</span></span>](../../visual-basic/language-reference/statements/parameter-list.md)
