---
title: "&#39;です。構造体 &#39;制約と特定のクラス型制約を組み合わせることはできません。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32108
- bc32108
helpviewer_keywords:
- BC32108
ms.assetid: de461824-5aec-48d1-967d-b0e0609a8ba6
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6a5b098e2c1e77d8376680fb4b8aafa4b3facdd2
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="39structure39-constraint-and-a-specific-class-type-constraint-cannot-be-combined"></a>&#39;です。構造体 &#39;制約と特定のクラス型制約を組み合わせることはできません。
制約リストには、両方が含まれます、[構造体 (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/263ce115-ac36-4c05-8cb7-0e0eead5c6d0)制約と定義済みクラスの名前。  
  
 制約リストでは、型パラメーターに渡される型引数の要件が適用されます。 次の要件を任意の組み合わせで指定できます。  
  
-   型引数が 1 つまたは複数のインターフェイスを実装する必要があります  
  
-   型引数は、最大で 1 つのクラスから継承する必要があります  
  
-   型引数は、作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを公開する必要があります ( `New` 制約を含む)  
  
 制約リストに特定のクラスまたはインターフェイスを何も含めない場合は、次のいずれかを指定することによって一般的な要件を設定できます。  
  
-   型引数は値型である必要があります ( `Structure` 制約を含む)  
  
-   型引数は参照型である必要があります ( `Class` 制約を含む)  
  
 同じ型パラメーターに対して、 `Structure` と `Class` の両方を指定することはできません。また、これらを複数回指定することもできません。  
  
 **エラー ID:** BC32108  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   型引数を値型にする場合は、制約リストからクラス名を削除します。  
  
-   型引数を特定のクラス名から継承する場合は、制約リストから `Structure` キーワードを削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [値型と参照型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)
