---
title: "型パラメーター &#39; の型引数の推論に失敗しました&lt;typeparametername1&gt;&#39; の &#39;&lt;genericproceduresignature&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32116
- bc32116
helpviewer_keywords: BC32116
ms.assetid: 6bfb02ec-814a-4b1f-a585-6d902a861d00
caps.latest.revision: "8"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 6701ef0dcd471b9219435b1e181f5d8036497f9e
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="type-argument-inference-failed-for-type-parameter-39lttypeparametername1gt39-of-39ltgenericproceduresignaturegt39"></a>型パラメーター &#39; の型引数の推論に失敗しました&lt;typeparametername1&gt;&#39; の &#39;&lt;genericproceduresignature&gt;&#39;です。
型引数を推論できませんでした型パラメーター '\<typeparametername1 >' の'\<genericproceduresignature >' です。 パラメーターに渡される引数から推論する引数の型 '\<parametername1 >' パラメーターに渡される引数から推論される型引数と競合'\<parametername2 >' です。  
  
 ジェネリック プロシージャが型引数を指定せずに呼び出されており、型の推定によって、型パラメーターの間で競合するデータ型が生成されています。  
  
 通常、ジェネリック プロシージャを呼び出す場合は、ジェネリック プロシージャで定義する型パラメーターごとに型引数を指定します。 型引数を指定しない場合、コンパイラは型パラメーターに渡す型を推定しようとします。 呼び出しのコンテキストから型パラメーターについて競合するデータ型情報が提供される場合、型の推定は失敗します。  
  
 次のコードでは、このエラーが生成される可能性があります。  
  
```  
Public Sub takeTwoValues(Of t)(ByVal x As t, ByVal y As t)  
End Sub  
Call takeTwoValues(4, 2.5)  
```  
  
 コンパイラは、最初の引数から型パラメーター `Integer` に対して `t`を推論しますが、2 番目の引数では同じ型パラメーターに対して `Double` を推論するため、 `t`に渡すデータ型に関して競合が発生します。  
  
 **エラー ID:** BC32116  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック型に型引数を指定し、コンパイラが型引数を推定しなくて済むようにします。  
  
    ```  
    Call takeTwoValues(Of Double)(4, 2.5)  
    ```  
  
     この場合、通常の 2 つの引数はデータ型が異なるため、呼び出し元のコードは両方のデータ型に適合する型引数を渡す必要があります。 この例では、 `Integer` は `Double`に拡大変換されます。  
  
     または  
  
-   ジェネリック プロシージャを再定義して、通常のパラメーターに対して異なる型パラメーターを指定し、型の推論による競合が発生しないようにします。  
  
    ```  
    Public Sub takeTwoValues(Of t1, t2)(ByVal x As t1, ByVal y As t2)  
    ```  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
