---
title: "属性を汎用にできないため、予期しない型引数です"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc32066
- vbc32066
helpviewer_keywords: BC32066
ms.assetid: cd43a92c-33fb-4def-bbf7-527d21bff93c
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 7b6d9a76fdb071b848a6dd09a0ff2931b2dc32a9
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="type-arguments-unexpected-because-attributes-cannot-be-generics"></a>属性を汎用にできないため、予期しない型引数です
型引数リストを使用して、属性が適用されます。  
  
 Visual Basic と .NET Framework は、属性とジェネリック型の任意の組み合わせを現在サポートしていません。 これは次の制限事項が適用されることを意味します。  
  
-   属性をジェネリック型とする、またはジェネリック型の中で宣言することはできません。  
  
-   属性は、ジェネリック クラスから継承できません。また、ジェネリック クラスは属性から継承できません。  
  
-   属性を適用するときに、次のいずれかである引数を指定することはできません。  
  
    -   ジェネリック型、  
  
    -   ジェネリック型から構築された型、  
  
    -   包含する型の型パラメーター、または  
  
    -   包含する型の型パラメーターから構築された型。  
  
 **エラー ID:** BC32066  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   型引数が標準的な引数であることを想定している場合は、 `Of` キーワードを削除します。 これにより、型引数リストが標準的な引数リストになります。  
  
-   型引数が型パラメーターに指定されることが想定される場合は、 `Of` キーワードとすべての型引数を削除します。 属性は、型引数を受け入れることはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 <xref:System.Attribute>  
   
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
