---
title: "&#39;です。&lt;membername&gt;&#39; できません実装 &#39;&lt;interfacename&gt;.&lt;interfacemembername&gt;&#39;型パラメーター制約が異なるためです。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc32078
- BC32078
helpviewer_keywords: BC32078
ms.assetid: 2c971345-edb4-491e-9202-8eb8286b66f8
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 83dc13fa90800b801e345ea4f9eca36ea0e1544f
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="39ltmembernamegt39-cannot-implement-39ltinterfacenamegtltinterfacemembernamegt39-because-they-differ-by-type-parameter-constraints"></a>&#39;です。&lt;membername&gt;&#39; できません実装 &#39;&lt;interfacename&gt;.&lt;interfacemembername&gt;&#39;型パラメーター制約が異なるためです。
汎用イベント、プロパティ、またはプロシージャが、インターフェイスで定義されている類似したメンバーの実装を試みていますが、型パラメーターとは異なる制約リストがあります。  
  
 インターフェイス メンバーを実装するには、実装しているメンバーがインターフェイス メンバーの完全な署名だけでなく、各パラメーターの引渡し方法を一致させなければなりません。  
  
 汎用インターフェイスのメンバーを実装するには、実装しているメンバーがさらに型パラメーターの数と 1 つずつの制約一覧を一致させなければなりません。  
  
 インターフェイスの実装の詳細についてを参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC32078  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   インターフェイスのメンバーを実装する場合は、インターフェイスのメンバーと完全に一致するよう型パラメーター制約を変更します。  
  
-   型パラメーターの制約をそのままにしておく必要がある場合、この宣言でインターフェイス メンバーを実装することはできません。 削除、 [Implements](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md)宣言からキーワード。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 
