---
title: "型の制約 &#39;&lt;式&gt;&#39; クラスまたはインターフェイスではありません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc32048
- vbc32048
helpviewer_keywords:
- BC32048
ms.assetid: 68811886-44ac-43e1-9315-b39857310033
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: a61b69e624fabd76199043fc5cdcc71bbcc054da
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="type-constraint-39ltexpressiongt39-is-not-a-class-or-interface"></a><span data-ttu-id="4493f-102">型の制約 &#39;&lt;式&gt;&#39; クラスまたはインターフェイスではありません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-102">Type constraint &#39;&lt;expression&gt;&#39; is not a class or interface</span></span>
<span data-ttu-id="4493f-103">制約リストに、型パラメーターについて有効な制約を表していない式が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-103">A constraint list includes an expression that does not represent a valid constraint on a type parameter.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4493f-104">制約リストでは、型パラメーターに渡される型引数の要件が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-104">A constraint list imposes requirements on the type argument passed to the type parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4493f-105">次の要件を任意の組み合わせで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-105">You can specify the following requirements in any combination:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-106">型引数が 1 つまたは複数のインターフェイスを実装する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-106">The type argument must implement one or more interfaces</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-107">型引数は、最大で 1 つのクラスから継承する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-107">The type argument must inherit from at most one class</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-108">型引数では、作成元のコードがアクセスできるパラメーターなしのコンストラクターを公開する必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-108">The type argument must expose a parameterless constructor that the creating code can access</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-109">型引数は、参照型または値型である必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-109">The type argument must be a reference type, or it must be a value type</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4493f-110">**エラー ID:** BC32048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-110">**Error ID:** BC32048</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="4493f-111">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-111">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-112">式とその要素のスペルが正しいことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-112">Verify that the expression and its elements are spelled correctly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-113">式が上記の要件リストを満たしていない場合は、制約リストから削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-113">If the expression does not qualify for the preceding list of requirements, remove it from the constraint list.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4493f-114">式でインターフェイスまたはクラスを参照する場合、コンパイラにそのインターフェイスまたはクラスへのアクセス権があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-114">If the expression refers to an interface or class, verify that the compiler has access to that interface or class.</span></span> <span data-ttu-id="4493f-115">その名前を修飾し、プロジェクトに参照を追加することが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-115">You might need to qualify its name, and you might need to add a reference to your project.</span></span> <span data-ttu-id="4493f-116">詳細についてで「プロジェクトへの参照」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-116">For more information, see "References to Projects" in.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4493f-117">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-117">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4493f-118">Visual Basic におけるジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-118">Generic Types in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [<span data-ttu-id="4493f-119">値型と参照型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-119">Value Types and Reference Types</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
   
 [<span data-ttu-id="4493f-120">方法: 追加およびプロジェクトの参照を削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4493f-120">How to: Add and Remove Project References</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f51b784d-0bc8-4c19-a898-e560d5ed696b)
