---
title: "&#39;&lt;operator&gt;&#39; の戻り値型およびパラメーター型は、&#39;For&#39; ステートメントで使用するためには &#39;&lt;typename&gt;&#39; でなければなりません。 | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc33039"
  - "bc33039"
helpviewer_keywords: 
  - "BC33039"
ms.assetid: 30e8cfa8-c086-474c-a4f0-ad01d01096e2
caps.latest.revision: 9
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 9
---
# &#39;&lt;operator&gt;&#39; の戻り値型およびパラメーター型は、&#39;For&#39; ステートメントで使用するためには &#39;&lt;typename&gt;&#39; でなければなりません。
`For` ループが、それ自体の型のパラメーターと戻り値を持つ `+` または `-` 演算子を定義しない型のカウンター変数を指定しています。  
  
 カウンター変数は、含んでいる型で完全に機能する加算演算子 \(`+`\) と減算演算子 \(`-`\) をサポートする型でなければなりません。 したがって、オペランドと戻り値は、どちらもそのカウンター変数の型でなければなりません。  
  
 カウンター変数に数値データ型を使用する場合、含んでいる型では `+` と `-` 演算子がサポートされています。 ユーザー定義のクラスまたは構造体を使用する場合、定義したクラスまたは構造体の型のオペランドと戻り値を持つ両方の演算子を定義する必要があります。  
  
 **エラー ID:** BC33039  
  
### このエラーを解決するには  
  
1.  カウンター変数のデータ型のスペルが正しいことを確認します。  
  
2.  ユーザー定義のクラスまたは構造体をカウンター変数に使用する場合は、そのクラスまたは構造体で完全に機能する `+` 演算子と `-` 演算子を定義します。  
  
## 参照  
 [For...Next ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/for-next-statement.md)   
 [Operator Procedures](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md)   
 [Operator Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md)   
 [How to: Define an Operator](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md)   
 [How to: Define a Conversion Operator](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)