---
title: "型パラメーターのデータ型は複数になる可能性があるため、これらの引数から推定することはできません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc36653
- bc36653
- vbc36650
- bc36650
helpviewer_keywords:
- BC36650
- BC36653
ms.assetid: 79287e1f-7070-4a71-96d2-aee0a0c9d8bd
caps.latest.revision: "6"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: dee54f4b2853ba405337cbb77f85ddfd7e151144
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-cannot-be-inferred-from-these-arguments-because-more-than-one-type-is-possible"></a><span data-ttu-id="5c26f-102">型パラメーターのデータ型は複数になる可能性があるため、これらの引数から推定することはできません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-102">Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible</span></span>
<span data-ttu-id="5c26f-103">型パラメーターのデータ型は複数になる可能性があるため、これらの引数から推論することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-103">Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible.</span></span> <span data-ttu-id="5c26f-104">データ型を明示的に指定すると、このエラーを修正できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-104">Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c26f-105">このエラーは、オーバーロードの解決法が失敗したときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-105">This error occurs when overload resolution has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5c26f-106">これは、特定のオーバーロード候補が削除された理由を示す従属メッセージとして発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-106">It occurs as a subordinate message that indicates why a particular overload candidate has been eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="5c26f-107">このエラーは、呼び出されるジェネリック プロシージャの型パラメーターのデータ型を決定するために型の推定が適用されている場合は、コンパイラが少なくとも型パラメーターの 1 つに対して複数のデータ型を検出することを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-107">The error explains that if type inference is applied to determine the data type of the type parameters of the called generic procedure, the compiler finds more than one possible data type for at least one of them.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5c26f-108">引数の指定がオプションではない場合 (たとえば、クエリ式内のクエリ演算子など)、エラー メッセージの 2 つ目の文は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-108">When specifying arguments is not an option (for example, for query operators in query expressions), the error message appears without the second sentence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c26f-109">詳細と例については、次を参照してください。[メソッド内の型パラメーターのデータ型を '\<methodname >' 2 つ以上の型が考えられるため、これらの引数から推論することはできません](../../visual-basic/misc/bc36651-bc36654.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-109">For more information and examples, see [Data type(s) of the type parameter(s) in method '\<methodname>' cannot be inferred from these arguments because more than one type is possible](../../visual-basic/misc/bc36651-bc36654.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5c26f-110">**エラー ID:** BC36653 および BC36650</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-110">**Error ID:** BC36653 and BC36650</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c26f-111">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5c26f-112">Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-112">Generic Procedures in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [<span data-ttu-id="5c26f-113">オーバーロードの解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c26f-113">Overload Resolution</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)
