---
title: "型パラメーターの 1 つ以上のデータ型は同じ型には変換されないため、これらの引数から推論することはできません。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc36659
- bc36659
- vbc36656
- bc36656
helpviewer_keywords:
- BC36659
- BC36656
ms.assetid: 0aa809da-3b44-4d78-b3c5-0a148bdf7ce8
caps.latest.revision: "6"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1309822eb874ebcd5388228dc0fa346db8cc866b
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="data-types-of-the-type-parameters-cannot-be-inferred-from-these-arguments-because-they-do-not-convert-to-the-same-type"></a><span data-ttu-id="6973b-102">型パラメーターの 1 つ以上のデータ型は同じ型には変換されないため、これらの引数から推論することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-102">Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type</span></span>
<span data-ttu-id="6973b-103">型パラメーターの 1 つ以上のデータ型は同じ型には変換されないため、これらの引数から推論することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-103">Data type(s) of the type parameter(s) cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type.</span></span> <span data-ttu-id="6973b-104">データ型を明示的に指定すると、このエラーを修正できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-104">Specifying the data type(s) explicitly might correct this error.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6973b-105">このエラーは、オーバーロードの解決法が失敗したときに発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-105">This error occurs when overload resolution has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6973b-106">これは、特定のオーバーロード候補が削除された理由を示す従属メッセージとして発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-106">It occurs as a subordinate message that states why a particular overload candidate has been eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="6973b-107">エラーは、コンパイラが型の推定を使用して、引数と互換性のある型パラメーターのデータ型を検索することができないことを説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-107">The error explains that the compiler cannot use type inference to find data types for the type parameters that are compatible with the arguments.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="6973b-108">引数の指定がオプションではない場合 (たとえば、クエリ式内のクエリ演算子など)、エラー メッセージの 2 つ目の文は表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-108">When specifying arguments is not an option (for example, for query operators in query expressions), the error message appears without the second sentence.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6973b-109">詳細と例については、次を参照してください。[メソッド内の型パラメーターのデータ型を '\<methodname >' が同じ型に変換されないため、これらの引数から推論することはできません](../../visual-basic/misc/bc36660-bc36657.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-109">For more information and examples, see [Data type(s) of the type parameter(s) in method '\<methodname>' cannot be inferred from these arguments because they do not convert to the same type](../../visual-basic/misc/bc36660-bc36657.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="6973b-110">**エラー ID:** BC36659 および BC36656</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-110">**Error ID:** BC36659 and BC36656</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6973b-111">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-111">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="6973b-112">厳密でないデリゲート変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-112">Relaxed Delegate Conversion</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/delegates/relaxed-delegate-conversion.md)  
 [<span data-ttu-id="6973b-113">Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-113">Generic Procedures in Visual Basic</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [<span data-ttu-id="6973b-114">オーバーロードの解決</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6973b-114">Overload Resolution</span></span>](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/overload-resolution.md)
