---
title: "&#39;以外の場合は省略可能な &#39;です。拡張メソッドの最初のパラメーターには適用できません。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc36553
- vbc36553
helpviewer_keywords: BC36553
ms.assetid: 8ea0b90c-f155-47a9-988b-5b8009b510af
caps.latest.revision: "19"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4bfbb4853edc892ba73de57ebd2f35eef139d094
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39optional39-cannot-be-applied-to-the-first-parameter-of-an-extension-method"></a>&#39;以外の場合は省略可能な &#39;です。拡張メソッドの最初のパラメーターには適用できません。
'Optional' は、拡張メソッドの最初のパラメーターには適用できません。 最初のパラメーターは、拡張する型を指定します。  
  
 拡張メソッドの最初のパラメーターでは、そのメソッドが拡張するデータ型を指定します。 メソッドが実行されると、最初のパラメーターは、そのメソッドを呼び出すデータ型のインスタンスにバインディングされます。 そのため、最初のパラメーターは必須であり、省略可能にできません。  
  
 この制限が適用されるのは、最初のパラメーターに対してのみです。 その他のパラメーターは省略可能な場合もそうでない場合もあり、他のメソッドと同じ規則に従います。 詳細については、「 [Parameter List](../../visual-basic/language-reference/statements/parameter-list.md)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC36553  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   拡張するデータ型を現在の最初のパラメーターで指定する場合、 `Optional` キーワードを削除します。  
  
-   現在の最初のパラメーターがメソッドに対する標準パラメーターであり、拡張するデータ型をこのパラメーターで示さない場合は、新しい最初のパラメーターを追加してください。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次の例の最初のパラメーターは、 `Print` メソッドが `String` データ型を拡張することを示すに過ぎません。 したがって、省略可能にはできません。  
  
```  
<Extension()>  
Public Sub Print (ByVal str As String)  
    Console.WriteLine(str)  
End Sub  
```  
  
 拡張メソッドが次のように呼び出される場合、そのメソッドのパラメーター `str` は `greeting`( `String` を呼び出す `Print`のインスタンス) にバインドされます。 コンパイラは、拡張メソッド `greeting` の引数として `Print`を使用します。  
  
```  
Dim greeting As String = "Hello"  
greeting.Print()  
```  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [拡張メソッド](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/extension-methods.md)  
 [方法: プロシージャ (Visual Basic) の省略可能なパラメーターを定義します。](http://msdn.microsoft.com/en-us/0b32b312-0da0-489b-96ad-7dcb1f1f8f88)  
 [省略可能なパラメーター](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/optional-parameters.md)
