---
title: "型 &#39;&lt;typename1&gt;&#39; マークできません CLS に準拠してそれを含む型 &#39;&lt;typename2&gt;&#39; CLS 準拠ではありません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40030
- bc40030
helpviewer_keywords: BC40030
ms.assetid: f1cfcf04-2a99-46ef-ac87-34cc2099125c
caps.latest.revision: "15"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1ae43f0fff641c2e76a2265cc33a751221c7233c
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="type-39lttypename1gt39-cannot-be-marked-cls-compliant-because-its-containing-type-39lttypename2gt39-is-not-cls-compliant"></a>型 &#39;&lt;typename1&gt;&#39; マークできません CLS に準拠してそれを含む型 &#39;&lt;typename2&gt;&#39; CLS 準拠ではありません
クラスまたはインターフェイスが、 `<CLSCompliant(True)>` としてマークされている型に入れ子になっているか、またはマークされていないときに、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされています。  
  
 クラスまたはインターフェイスに準拠する、[言語非依存および言語非依存コンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md)(CLS) に、そのコンテインメント階層全体は準拠である必要があります。 つまり、入れ子になったすべての型が準拠している必要があります。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   CLS 準拠を必要とする場合は、別のコンテインメント階層内にこの型を定義します。  
  
-   この型を現在のコンテインメント階層内に残すことが必要な場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> をその定義から削除するか、または `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。