---
title: '&lt;type1&gt; &#39; &lt;membername&gt; &#39;ベースでオーバー ロードされたメンバーが宣言されているシャドウ&lt;type2&gt; &#39; &lt;classname&gt;&#39;'
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc40003
- vbc40003
helpviewer_keywords:
- BC40003
ms.assetid: 1e0d2061-0ad9-4915-b946-d55cb5d5ee80
ms.openlocfilehash: af6d7617827d87472bb3ede85e3087ed9c73f63d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33634112"
---
# <a name="lttype1gt-39ltmembernamegt39-shadows-an-overloadable-member-declared-in-the-base-lttype2gt-39ltclassnamegt39"></a>&lt;type1&gt; &#39; &lt;membername&gt; &#39;ベースでオーバー ロードされたメンバーが宣言されているシャドウ&lt;type2&gt; &#39; &lt;classname&gt;&#39;
\<type1 > '\<membername >' ベースでオーバー ロードされたメンバーが宣言されているシャドウ\<type2 >'\<クラス名 >。 ベース メソッドをオーバーロードするには、このメソッドは 'Overloads' に宣言されている必要があります。  
  
 派生クラスは、基底クラスで定義されたプロパティと同じ名前で、 `Function` または `Sub` プロシージャまたは `Property` を定義します。 プロシージャとプロパティはオーバーロード可能なメンバーなので、派生クラスは基底クラスのメンバーをオーバーロードまたはシャドウできます。 ただし、派生クラスのコードは、宣言内で [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md) または [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md) をどちらも指定しません。 いずれかのキーワードがない場合、コンパイラは `Shadows`を想定します。  
  
 `Overloads` または `Shadows`のいずれかを指定することをお勧めします。 これにより、コードが読みやすく、理解しやすくなります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。  
  
 **エラー ID:** BC40003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   基底クラスのメソッドまたはプロパティをオーバーロードする場合は、宣言に `Overloads` キーワードを含めます。  
  
-   基底クラスのメソッドまたはプロパティをシャドウする場合は、 `Shadows` の代わりに `Overloads`キーワードを含めます。  
  
-   基底クラス メンバーのオーバーロードとシャドウをどちらも行わない場合は、派生クラスのメンバーの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロシージャのオーバーロード](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)  
 [オーバーロード](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md)  
 [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)  
 [Visual Basic におけるシャドウ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)  
 [Function ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/function-statement.md)  
 [Sub ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/sub-statement.md)  
 [Property ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)
