---
title: "&#39;です。&lt;classname&gt;&#39; から派生しているために、CLS に準拠していない &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39;、これは CLS に準拠していません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40026
- bc40026
helpviewer_keywords: BC40026
ms.assetid: debcd5e4-75e7-4b14-a6cc-18f1009fe52c
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: ae5bf77a0e8b68236dbbf013e576edbf41b5d3a1
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="39ltclassnamegt39-is-not-cls-compliant-because-it-derives-from-39ltbaseclassnamegt39-which-is-not-cls-compliant"></a>&#39;です。&lt;classname&gt;&#39; から派生しているために、CLS に準拠していない &#39;&lt;baseclassname&gt;&#39;、これは CLS に準拠していません
クラスまたはインターフェイスが `<CLSCompliant(True)>` としてマークされていますが、これらの派生元の型、またはこれらが実装している型が `<CLSCompliant(False)>` としてマークされているか、マークされていません。  
  
 クラスまたはインターフェイスに準拠する、[言語非依存および言語非依存コンポーネント](../../standard/language-independence-and-language-independent-components.md)(CLS) に、継承階層全体は準拠である必要があります。 つまり、直接的または間接的に継承する型をすべて CLS に準拠させる必要があります。 同様に、クラスが 1 つ以上のインターフェイスを実装する場合は、そのすべてのインターフェイスの継承階層全体を CLS 準拠にする必要があります。  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用する場合は、準拠または非準拠を示すために、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40026  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   CLS 準拠にする必要がある場合は、この型を別の継承階層または実装スキームの中で定義します。  
  
-   この型を現在の継承階層または実装スキームに残しておく必要がある場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute> を定義から削除するか、 `<CLSCompliant(False)>`としてマークします。