---
title: "&#39;です。&lt;キーワード&gt;&#39; のアクセサー &#39;&lt;propertyname&gt;&#39; は今後使用しません (& a) #39;&lt; 。errormessage&gt;&#39;です。(Visual Basic 警告)"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40019
- vbc40019
helpviewer_keywords: BC40019
ms.assetid: 57d00655-1837-4605-a5e9-1ae5b6935f51
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 9eabbe842ad99bd14607b1a2d96b3bd3f837dd71
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="39ltkeywordgt39-accessor-of-39ltpropertynamegt39-is-obsolete-39lterrormessagegt39-visual-basic-warning"></a>&#39;です。&lt;キーワード&gt;&#39; のアクセサー &#39;&lt;propertyname&gt;&#39; は今後使用しません (& a) #39;&lt; 。errormessage&gt;&#39;です。(Visual Basic 警告)
ステートメントがプロパティの読み取りまたは書き込みをしようとしていますが、対応するプロシージャはこのプロパティに対し、 <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性と、これを警告として扱うよう指定するディレクティブでマークを付けています。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、メッセージは警告となります。 警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細についてを参照してください[Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。  
  
 **エラー ID:** BC40019  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用されているエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  ソース コードの参照で、プロパティ名のスペルが正しいことをご確認ください。  
  
3.  このメッセージの原因となった方法 (読み取りか書き込み) でプロパティにアクセスしないようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
   
   
 [Property プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/property-procedures.md)
