---
title: "イベント &#39;&lt;eventname&gt;&#39; が &#39;&lt;membername&gt;&#39; を暗黙的に宣言し、基底の &lt;type&gt; &#39;&lt;classname&gt;&#39; のメンバーとの競合が発生しています。このため、このイベントは &#39;Shadows&#39; として宣言する必要があります | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc40012"
  - "vbc40012"
helpviewer_keywords: 
  - "BC40012"
ms.assetid: 5f14e8bd-a227-4115-af99-cd2b6fe4dc0e
caps.latest.revision: 10
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 10
---
# イベント &#39;&lt;eventname&gt;&#39; が &#39;&lt;membername&gt;&#39; を暗黙的に宣言し、基底の &lt;type&gt; &#39;&lt;classname&gt;&#39; のメンバーとの競合が発生しています。このため、このイベントは &#39;Shadows&#39; として宣言する必要があります
イベントが、結合して基底クラスのメンバーと同じ名前を持つ暗黙的なメンバーを形成する名前で宣言されています。 たとえば、`Event1` という名前のイベントを宣言した場合、コンパイラは暗黙的なプロシージャ `add_Event1` と `remove_Event1` を生成します。 これらの名前のいずれかを持つメンバーが基底クラスに存在する場合は、このクラスのイベントは基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 このメッセージは警告です。`Shadows` は、既定で指定されていると見なされます。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「[Visual Basic での警告の構成](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」をご覧ください。  
  
 **エラー ID:** BC40012  
  
### このエラーを解決するには  
  
1.  基底クラスのメンバーを非表示にするには、イベント宣言に `Shadows` キーワードを追加します。  
  
2.  基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、イベントの名前を変更します。  
  
## 参照  
 [Event Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/event-statement.md)   
 [Shadows](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md)   
 [Shadowing in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/declared-elements/shadowing.md)