---
title: "アセンブリをビルド中に、検出の問題:&lt;エラー&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40009
- bc40009
helpviewer_keywords: BC40009
ms.assetid: 4bc5108a-a96e-43be-8bba-a47441a25f3e
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 137e368e14ee462f7515eb6cac6dcfc9f8bc8440
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-lterrorgt"></a><span data-ttu-id="0097f-102">アセンブリをビルド中に、検出の問題:&lt;エラー&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-102">Possible problem detected while building assembly: &lt;error&gt;</span></span>
<span data-ttu-id="0097f-103">[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンパイラによって呼び出された ALink ツールが、アセンブリのビルド中にエラーが発生したことを報告しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-103">The ALink tool, called by the [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] compiler, reports an error building the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0097f-104">考えられる原因の 1 つに、署名されたアセンブリが署名されていないアセンブリを参照していることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-104">One possible cause is a signed assembly making reference to an unsigned assembly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0097f-105">このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-105">This message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="0097f-106">コンパイラは、アセンブリの生成を続行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-106">The compiler is continuing to generate the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="0097f-107">警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細についてを参照してください[Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-107">For more information on hiding warnings or treating warnings as errors, please see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0097f-108">**エラー ID:** BC40009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-108">**Error ID:** BC40009</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="0097f-109">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-109">To correct this error</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="0097f-110">引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-110">Examine the quoted error message and take appropriate action.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="0097f-111">プログラムをもう一度コンパイルし、エラーがまだ発生するかどうか確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-111">Compile the program again to see if the error recurs.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="0097f-112">エラーがまだ発生する場合は、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンパイラを再インストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-112">If the error recurs, reinstall the [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] compiler.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="0097f-113">再インストールした後もエラーが再発する場合は、状況に関する情報を収集し、マイクロソフト製品サポート サービスに通知してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0097f-113">If the error persists after reinstallation, gather information about the circumstances and notify Microsoft Product Support Services.</span></span>  
  

