---
title: "ジェネリック パラメーターの制約型&lt;typename&gt; CLS 準拠ではありません"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40040
- vbc40040
helpviewer_keywords: BC40040
ms.assetid: c640dd59-56a9-43ed-b199-32a60f7b9b06
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 826797a2e8e76bbe4fef28efed02dd6b64d9a41f
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="generic-parameter-constraint-type-lttypenamegt-is-not-cls-compliant"></a>ジェネリック パラメーターの制約型&lt;typename&gt; CLS 準拠ではありません
ジェネリック型が `<CLSCompliant(True)>`としてマークされていますが、1 つの型パラメーターに対する制約で指定している型が `<CLSCompliant(False)>`としてマークされているか、マークされていないか、非準拠の型であるため修飾されていません。  
  
 準拠する型の[言語非依存および言語非依存コンポーネント](https://msdn.microsoft.com/library/12a7a7h3)CLS 準拠型のみを使用して必要があります (CLS) にします。 このことは、ジェネリック型の型パラメーターに対する制約にも当てはまります。  
  
 次の [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] データ型は CLS に準拠していません。  
  
-   [SByte データ型](../../visual-basic/language-reference/data-types/sbyte-data-type.md)  
  
-   [UInteger データ型](../../visual-basic/language-reference/data-types/uinteger-data-type.md)  
  
-   [ULong データ型](../../visual-basic/language-reference/data-types/ulong-data-type.md)  
  
-   [UShort データ型](../../visual-basic/language-reference/data-types/ushort-data-type.md)  
  
 プログラミング要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> 属性を適用するときは、属性の `isCompliant` パラメーターを `True` または `False` のどちらかに設定して、準拠または非準拠を示します。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 要素に <xref:System.CLSCompliantAttribute> を適用しないと、その要素は非準拠と見なされます。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40040  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック型が、この特定の型で制限された型パラメーターを使用する必要がある場合は、 <xref:System.CLSCompliantAttribute>を削除します。 この型は CLS 準拠になりません。  
  
-   ジェネリック型を CLS 準拠にする必要がある場合は、この制約の型を、最も近い CLS 準拠型に変更します。 たとえば、2,147,483,647 を超える値の範囲が不要な場合は、 `UInteger` の代わりに `Integer` を使用できます。 拡張範囲が必要な場合は、 `UInteger` の代わりに `Long`を使用できます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [\<経由で PAVE > CLS 準拠コードの記述](http://msdn.microsoft.com/en-us/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)
