---
title: "非 CLS 準拠の &quot;MustOverride&quot; メンバーは、CLS 準拠では許可されません&lt;classname&gt; |Microsoft ドキュメント"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40034
- vbc40034
helpviewer_keywords:
- BC40034
ms.assetid: 4eb36b3a-1bbe-4e99-9ecb-a12b8729b128
caps.latest.revision: 9
author: stevehoag
ms.author: shoag
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: f1c374d01b576a20f608800396c7d5148c914481
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="non-cls-compliant-39mustoverride39-member-is-not-allowed-in-a-cls-compliant-ltclassnamegt"></a>非 CLS 準拠の 'MustOverride' メンバーは、CLS 準拠では許可されません&lt;クラス名&gt;
クラスは `<CLSCompliant(True)>`としてマークされていますが、 `MustOverride` プロパティが含まれているか、 `<CLSCompliant(False)>` としてマークされているプロシージャまたはマークされていないプロシージャが含まれています。  
  
 クラスに準拠した場合、[言語非依存および言語非依存コンポーネント](https://msdn.microsoft.com/library/12a7a7h3)(CLS) には、そのクラスを使用するアプリケーションとしてもマークされているメンバーだけにアクセスする`<CLSCompliant(True)>`しされていないメンバーを無視します。 ただし、アプリケーションは `MustOverride` プロパティやプロシージャを無視できません。アプリケーションは、そのプロパティまたはプロシージャをオーバーライドするためにそれにアクセスする必要があるためです。  
  
 適用すると、<xref:System.CLSCompliantAttribute>プログラミング要素に属性を設定する`isCompliant`するか、パラメーター`True`または`False`を対応または非対応を示します</xref:System.CLSCompliantAttribute>。 このパラメーターには既定値がありません。値を指定する必要があります。  
  
 適用しない場合、<xref:System.CLSCompliantAttribute>要素に準拠するいないと見なされます</xref:System.CLSCompliantAttribute>。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC40034  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できる場合は、メンバーを `<CLSCompliant(True)>`としてマークします。  
  
-   CLS への準拠が必要なときに、クラス ソース コードを制御できない場合や、クラス ソース コードが準拠のための要件を満たしていない場合は、このメンバーを別のクラス内で定義します。  
  
-   このメンバーは準拠していないことが必要な場合は、削除、`MustOverride`キーワードの定義を削除、<xref:System.CLSCompliantAttribute>クラス定義からクラスとしてマークまたは`<CLSCompliant(False)>`</xref:System.CLSCompliantAttribute>。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [MustOverride](../../visual-basic/language-reference/modifiers/mustoverride.md)   
 [\<経由で PAVE > CLS 準拠のコードの記述](http://msdn.microsoft.com/en-us/4c705105-69a2-4e5e-b24e-0633bc32c7f3)
