---
title: "メンバー & #39;&lt;membername&gt;& #39; メンバー & #39; と競合しています&lt;membername&gt;& #39 以外の場合は、基本データ型 & #39; で&lt;basetypename&gt;& #39; 宣言することはできませんので & #39 以外の場合はオーバー ロード & #39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc40021
- vbc40021
helpviewer_keywords: BC40021
ms.assetid: 2ec72726-ab0e-4545-9c1e-2409eb54482e
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 4963c80d89b4f21634084602725e5bd99985e279
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="member-39ltmembernamegt39-conflicts-with-member-39ltmembernamegt39-in-the-base-type-39ltbasetypenamegt39-and-so-should-not-be-declared-39overloads39"></a>メンバー & #39;&lt;membername&gt;& #39; メンバー & #39; と競合しています&lt;membername&gt;& #39 以外の場合は、基本データ型 & #39; で&lt;basetypename&gt;& #39; 宣言することはできませんので & #39 以外の場合はオーバー ロード & #39;
プロパティまたはプロシージャが、同じ名前を持つ既存のプロパティまたはプロシージャを再宣言するために [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md) キーワードを使用していますが、既存のプロパティまたはプロシージャは基底クラスに存在しています。  
  
 オーバーロードは、すべて同じクラス内にある、複数のバージョンのプロパティまたはプロシージャを定義するために使用されます。 基底クラスのメンバーが既に [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md)を指定しているのでなければ、基底クラスのメンバーの追加バージョンを定義することはできません。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。  
  
 **エラー ID:** BC40021  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   基底クラスのメンバーの追加バージョンを定義しようとしていて、基底クラスのソース コードにアクセスできる場合は、 [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overloads.md) キーワードを基底クラスの定義に追加します。  
  
-   基底クラスのソース コードへのアクセス権がない場合は、派生クラスのメンバーをオーバーロードすることはできません。 `Overloads` キーワードを削除します。  
  
-   基底クラスのメンバーの追加バージョンを定義するのではなく、そのメンバーを置換するには、 [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/overrides.md) ではなく、 `Overloads`を指定しているのでなければ、基底クラスのメンバーの追加バージョンを定義することはできません。  
  
-   派生クラスの新しいメンバーで基底クラスのメンバーを隠ぺいする場合は、 [Overloads](../../visual-basic/language-reference/modifiers/shadows.md) ではなく、 `Overloads`を指定しているのでなければ、基底クラスのメンバーの追加バージョンを定義することはできません。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロシージャのオーバーロード](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)  
 [継承の基本](../../visual-basic/programming-guide/language-features/objects-and-classes/inheritance-basics.md)
