---
title: "アセンブリ &#39; の構築中に検出された問題&lt;assemblyname&gt;&#39;:&lt;エラー&gt;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc40010
- bc40010
helpviewer_keywords: BC40010
ms.assetid: 3a4f4a4a-a5ad-4501-bf4c-0fbf25c50734
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 1f4f08269715dd662e13db64bca11a2b41e562c0
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="possible-problem-detected-while-building-assembly-39ltassemblynamegt39-lterrorgt"></a><span data-ttu-id="f4802-102">アセンブリ &#39; の構築中に検出された問題&lt;assemblyname&gt;&#39;:&lt;エラー&gt;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-102">Possible problem detected while building assembly &#39;&lt;assemblyname&gt;&#39;: &lt;error&gt;</span></span>
<span data-ttu-id="f4802-103">[!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンパイラによって呼び出された ALink ツールが、アセンブリのビルド中にエラーが発生したことを報告しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-103">The ALink tool, called by the [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] compiler, reports an error building the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-104">考えられる原因は次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-104">Possible causes include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4802-105">署名されたアセンブリが署名されていないアセンブリを参照しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-105">A signed assembly making reference to an unsigned assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-106">この場合、参照されるアセンブリが、セキュリティ基準を満たすかどうかを判断する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-106">In this case, you should consider whether the referenced assembly satisfies your security criteria.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="f4802-107">32 ビット プラットフォーム上で 64 ビット アプリケーションを構築しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-107">Building a 64-bit application on a 32-bit platform.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-108">この場合、参照されるすべてのアセンブリの 64 ビット バージョンがターゲット プラットフォームにインストールされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-108">In this case, you must ensure that 64-bit versions of all referenced assemblies are installed on the target platform.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-109">共通言語ランタイム (CLR) アセンブリでは、これは自動的に処理されますが、このエラー メッセージは生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-109">For a common language runtime (CLR) assembly, this is handled automatically, although this error message is still generated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4802-110">このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-110">This message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-111">コンパイラは、アセンブリの生成を続行しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-111">The compiler is continuing to generate the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="f4802-112">警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-112">For more information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f4802-113">**エラー ID:** BC40010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-113">**Error ID:** BC40010</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="f4802-114">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-114">To correct this error</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="f4802-115">引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-115">Examine the quoted error message and take appropriate action.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="f4802-116">プログラムをもう一度コンパイルし、エラーがまだ発生するかどうか確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-116">Compile the program again to see if the error recurs.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="f4802-117">エラーがまだ発生する場合は、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] コンパイラを再インストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-117">If the error recurs, reinstall the [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] compiler.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="f4802-118">再インストールした後もエラーが再発する場合は、状況に関する情報を収集し、マイクロソフト製品サポート サービスに通知してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-118">If the error persists after reinstallation, gather information about the circumstances and notify Microsoft Product Support Services.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f4802-119">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-119">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="f4802-120">PAVEOVER 製品のサポートとアクセシビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-120">PAVEOVER Product Support and Accessibility</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/14e1d293-7b6d-40a6-bf3e-a92f8ee6c88c)  
 [<span data-ttu-id="f4802-121">共通言語ランタイムの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4802-121">Common Language Runtime Overview</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fd9aeae-af10-435f-86d4-e76619741e4a)
