---
title: "クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 宣言する必要があります、&#39;です。新しいサブ &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc41002
- bc41002
helpviewer_keywords: BC41002
ms.assetid: 6d034bbe-ab6a-433a-ae31-8c4a42faf7f8
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: d4bc028befc45fe9eb298ad2e68fea4baf344eab
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="class-39ltclassnamegt39-should-declare-a-39sub-new39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-its-base-class-39ltbaseclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>クラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 宣言する必要があります、&#39;です。新しいサブ &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。
クラス宣言にコンストラクターが含まれず、基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスでコンストラクターが宣言されていない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] は、 `MyBase.New()`を呼び出す暗黙的なパラメーターなしのコンストラクターを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができる基底クラスにアクセス可能なコンストラクターがない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では暗黙的なコンストラクターを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では呼び出すことができません。  
  
 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、使用されなくなった要素としてすべてのプログラミング要素にマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合や既定値の `False`を使用した場合、要素を使用しようとするとコンパイラは警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC41002  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  `Sub New` を使用して、派生クラスでコンストラクターを宣言します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic で使用されるビルド内にありません: 属性](http://msdn.microsoft.com/en-us/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)  
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)
