---
title: "この &#39; の最初のステートメント新しいサブ &#39;明示的に呼び出す &#39; にする必要があります。指定されて &#39;または &#39;です。'Mybase.new' &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; の &#39;&lt;derivedclassname&gt;&#39; 旧式とマークされています。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc41003
- vbc41003
helpviewer_keywords: BC41003
ms.assetid: 6d7c84db-659f-4388-85cf-38208ad607c3
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 2777bb97d72075cd11f4a0e57343b80c980c4336
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="first-statement-of-this-39sub-new39-should-be-an-explicit-call-to-39mybasenew39-or-39myclassnew39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-of-39ltderivedclassnamegt39-is-marked-obsolete"></a>この &#39; の最初のステートメント新しいサブ &#39;明示的に呼び出す &#39; にする必要があります。指定されて &#39;または &#39;です。'Mybase.new' &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; の &#39;&lt;derivedclassname&gt;&#39; 旧式とマークされています。
クラス コンストラクターが基底クラスのコンストラクターを明示的に呼び出さず、暗黙的な基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスのコンストラクターが基底クラスのコンストラクターを呼び出さない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では、パラメーターなしの基底クラスのコンストラクターの暗黙的な呼び出しを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができるアクセス可能なコンストラクターが基底クラスにない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では暗黙的な呼び出しを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では呼び出すことができません。  
  
 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用することで、使用されなくなった要素としてすべてのプログラミング要素にマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定するか、または既定の `False`にする場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラは警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC41003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   `MyBase.New()` または `MyClass.New()` の呼び出しを `Sub New` の最初のステートメントとして派生クラスに含めます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic で使用されるビルド内にありません: 属性](http://msdn.microsoft.com/en-us/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)  
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)
