---
title: "この &#39; の最初のステートメント新しいサブ &#39;明示的に呼び出す &#39; にする必要があります。指定されて &#39;または &#39;です。'Mybase.new' &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; の &#39;&lt;derivedclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc41004
- vbc41004
helpviewer_keywords:
- BC41004
ms.assetid: 61185283-d43d-46ae-bfa0-6fe3e1d0982a
caps.latest.revision: 
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: a33ad839b7f5d4e0ee8c0df0d87c0b38e0242941
ms.sourcegitcommit: 34ec7753acf76f90a0fa845235ef06663dc9e36e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/21/2017
---
# <a name="first-statement-of-this-39sub-new39-should-be-an-explicit-call-to-39mybasenew39-or-39myclassnew39-because-the-39ltconstructornamegt39-in-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-of-39ltderivedclassnamegt39-is-marked-obsolete-39lterrormessagegt39"></a>この &#39; の最初のステートメント新しいサブ &#39;明示的に呼び出す &#39; にする必要があります。指定されて &#39;または &#39;です。'Mybase.new' &#39;&#39;です。&lt;古い形式&gt;&#39;以外の場合は、基本クラス &#39; で&lt;baseclassname&gt;&#39; の &#39;&lt;derivedclassname&gt;&#39; 旧式とマークされて: &#39;&lt;errormessage&gt;&#39;です。
クラス コンストラクターが基底クラスのコンストラクターを明示的に呼び出さず、暗黙的な基底クラスのコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性および警告として扱うことを示すディレクティブでマークされています。  
  
 派生クラスのコンストラクターが基底クラスのコンストラクターを呼び出さない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では、パラメーターなしの基底クラスのコンストラクターの暗黙的な呼び出しを生成しようとします。 引数を指定せずに呼び出すことができるアクセス可能なコンストラクターが基底クラスにない場合、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では暗黙的な呼び出しを生成できません。 この場合、必要なコンストラクターが <xref:System.ObsoleteAttribute> 属性でマークされるため、 [!INCLUDE[vbprvb](~/includes/vbprvb-md.md)] では呼び出すことができません。  
  
 どのプログラミング要素でも、 <xref:System.ObsoleteAttribute> を適用すれば、もう使用しなくなったものとしてマークを付けることができます。 これを行う場合、この属性の <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> プロパティを `True` または `False`のどちらかに設定できます。 `True`に設定した場合、この要素を使用しようとすると、コンパイラはエラーとして処理します。 `False`に設定した場合、または既定値の `False`を使用した場合、コンパイラはこの要素の使用が試行されると、警告を発行します。  
  
 既定では、 <xref:System.ObsoleteAttribute.IsError%2A> の <xref:System.ObsoleteAttribute> プロパティが `False`であるため、このメッセージは警告となります。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC41004  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  引用符で囲まれたエラー メッセージを確認し、適切な処理を行います。  
  
2.  `MyBase.New()` または `MyClass.New()` の呼び出しを `Sub New` の最初のステートメントとして派生クラスに含めます。