---
title: メソッド &#39; に対して推定された型引数&lt;procedurename&gt;&#39; の次の警告:&lt;warninglist&gt;
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc41006
- vbc41006
helpviewer_keywords:
- BC41006
ms.assetid: c789ffa9-0273-47f6-8915-78fc6a7d3d6d
caps.latest.revision: 6
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 65a1a889e71ed082027f25d493e3e5f0cc7ce5f9
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="type-arguments-inferred-for-method-39ltprocedurenamegt39-result-in-the-following-warnings-ltwarninglistgt"></a>メソッド &#39; に対して推定された型引数&lt;procedurename&gt;&#39; の次の警告:&lt;warninglist&gt;
ジェネリック プロシージャが型引数を指定せずに呼び出され、推定された型引数によって 1 つ以上の警告が生成されました。  
  
 通常、ジェネリック型を呼び出す場合は、ジェネリック型が定義する型パラメーターごとに型引数を指定します。 型引数を指定しない場合、コンパイラは型パラメーターに渡される型を推定しようとします。 推定された型があいまいな場合、または予期しない結果につながる可能性のある状況をもたらす場合、コンパイラによってこの警告が生成されます。  
  
 型パラメーターの *制約* は、型パラメーターに渡すことができる型引数を制限します。 たとえば、型パラメーターを <xref:System.IComparable%601> インターフェイスを実装するクラスに制限することができます。 詳細については、「 [Generic Procedures in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)」の「制約」を参照してください。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC41006  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   ジェネリック プロシージャに型引数を指定し、コンパイラが型引数を推定しなくて済むようにします。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic におけるジェネリック型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-types.md)  
 [Visual Basic におけるジェネリック プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/generic-procedures.md)  
 [型リスト](../../visual-basic/language-reference/statements/type-list.md)
