---
title: "演算子 &#39;&lt;operatorsymbol&gt;&#39; に対して使用される Object 型のオペランドです。オブジェクト ID をテストするには、&#39;Is&#39; 演算子を使用してください。 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/17/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "vbc42018"
  - "BC42018"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42018"
ms.assetid: 3fc640a7-7dab-4c14-b25d-a5794dbba59d
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# 演算子 &#39;&lt;operatorsymbol&gt;&#39; に対して使用される Object 型のオペランドです。オブジェクト ID をテストするには、&#39;Is&#39; 演算子を使用してください。
式で [Object Data Type](../../visual-basic/language-reference/data-types/object-data-type.md) のオペランドの一方または両方と共に `=` を使用しています。  
  
 `Is` または `IsNot` 演算子を使用して、2 つのオブジェクト参照が同じオブジェクト インスタンスを参照しているかどうかを判別する必要があります。[Comparison Operators in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/comparison-operators.md) の「オブジェクトの比較」を参照してください。  
  
 変数または式が `Object` と評価される場合、コンパイラは*遅延バインディング*を実行する必要があり、これによって実行時に余分な処理が発生します。 また、アプリケーションで実行時エラーが発生する可能性があります。 たとえば、<xref:System.Windows.Forms.Form> を `Object` 変数に割り当てて、`=` 演算子と共に使用すると、Visual Basic は <xref:System.Windows.Forms.Form> オブジェクトを値比較に適したデータ型に変換できないため、ランタイムは <xref:System.InvalidCastException> をスローします。 両方のオペランドが型 <xref:System.Windows.Forms.Form> に評価される場合も、`=` が <xref:System.Windows.Forms.Form> オペランドに対して定義されていないため、操作は失敗します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「[Visual Basic での警告の構成](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42018  
  
### このエラーを解決するには  
  
-   2 つのオブジェクト参照が同じオブジェクト インスタンスを参照しているかどうかを判別する場合は、`Is` または `IsNot` 演算子を使用します。  
  
## 参照  
 [Comparison Operators in Visual Basic](../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/comparison-operators.md)   
 [Is Operator](../../visual-basic/language-reference/operators/is-operator.md)   
 [How to: Determine Whether Two Objects Are Related](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/how-to-determine-whether-two-objects-are-related.md)   
 [How to: Determine Whether Two Objects Are Identical](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/how-to-determine-whether-two-objects-are-identical.md)