---
title: "&#39;です。&lt;procedure1&gt;&#39; と &#39;&lt;procedure2&gt;&#39; として宣言されたパラメーター &#39; においてのみ異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできませんByRef &#39;または &#39;です。ByVal &#39;"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- vbc42003
- bc42003
helpviewer_keywords: BC42003
ms.assetid: f058f1e0-64d2-4497-85fc-a58e16b0d805
caps.latest.revision: "11"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 5b5e4b1909cb99bc62ad30ff869fcff5e9f7c9d8
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="39ltprocedure1gt39-and-39ltprocedure2gt39-cannot-overload-each-other-because-they-differ-only-by-parameters-declared-39byref39-or-39byval39"></a>&#39;です。&lt;procedure1&gt;&#39; と &#39;&lt;procedure2&gt;&#39; として宣言されたパラメーター &#39; においてのみ異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできませんByRef &#39;または &#39;です。ByVal &#39;
'\<procedure1 >' と'\<procedure2 >' ByRef または ByVal として宣言されたパラメーターのみが異なるために、お互いをオーバー ロードすることはできません。 シャドウとみなされます。  
  
 2 つのプロシージャ宣言で同じ名前と引数リストが指定されており、唯一の相違点は 1 つ以上の引数で `ByRef` または `ByVal` が指定されていることです。 オーバーロードされるバージョンのプロシージャは、引数の数、順序、またはデータ型が互いに異なっている必要があります。  
  
 このメッセージは警告です。 `Shadows` は、既定で指定されています。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42003  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   オーバーロードされるバージョンのプロシージャ セットを作成する場合は、各バージョンの引数の数、順序、またはデータ型を異なるものにします。 また、 `Overloads` キーワードを各宣言に追加します。  
  
-   プロシージャをオーバーロードしない場合は、いずれかの宣言のプロシージャ名を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [プロシージャのオーバーロード](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/procedure-overloading.md)
