---
title: "&quot;&lt;baseinterfacename&gt;.&lt;membername&gt;&quot;から&quot; を実装する&lt;derivedinterfacename&gt;&quot;は、既に基本クラスによって実装されて&quot;&lt;baseclassname&gt;&quot; です。 再実装&lt;型&gt;と見なされます。Microsoft ドキュメント"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.topic: article
f1_keywords:
- bc42014
- vbc42014
helpviewer_keywords:
- BC42014
ms.assetid: 95fff622-5d54-4ec8-90f0-477de1d58687
caps.latest.revision: 12
author: stevehoag
ms.author: shoag
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: 869efdf7d17bbfa09a06c46c24089ab0e02aa420
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---
# <a name="39ltbaseinterfacenamegtltmembernamegt39-from-39implements-ltderivedinterfacenamegt39-is-already-implemented-by-the-base-class-39ltbaseclassnamegt39-re-implementation-of-lttypegt-assumed"></a>'&lt;baseinterfacename&gt;.&lt;membername&gt;'から' を実装する&lt;derivedinterfacename&gt;'は、既に基本クラスによって実装されて'&lt;baseclassname&gt;' です。 再実装&lt;型&gt;と見なされます
派生クラスのプロパティ、プロシージャ、またはイベントで `Implements` 句を使用し、基底クラスの基底インターフェイス上に既に実装されている派生インターフェイス メンバーを指定します。  
  
 実装されているメンバーは、基底インターフェイスによって定義され、派生インターフェイスによって継承されます。 基底クラスには基底インターフェイスが直接実装されます。 派生クラスでは、派生インターフェイスが実装され、ほとんどの場合、基底クラスでそのメンバーが既に実装されているとは認識されません。  
  
 派生クラスでは、その基底クラスによって実装されているインターフェイス メンバーを再実装できます。 このことは、基底クラスの実装をオーバーライドすることとは異なります。 詳細については、次を参照してください。[実装](../../visual-basic/language-reference/statements/implements-clause.md)します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42014  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   インターフェイス メンバーを再実装する場合は、操作を行う必要はありません。 派生クラスでのコードを使用する場合を除き、再実装されたメンバーにアクセスする、 [MyBase - 削除](http://msdn.microsoft.com/en-us/52491d06-6451-4f6f-9aa6-8fab59bbc2b9)キーワードを基底クラスの実装にアクセスします。  
  
-   インターフェイス メンバーを再実装しない場合は、プロパティ、プロシージャ、またはイベント宣言から、 `Implements` 句を削除します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [インターフェイス](../../visual-basic/programming-guide/language-features/interfaces/index.md)   
 [IN ビルドなし: Implements キーワードと Implements ステートメント](http://msdn.microsoft.com/en-us/b96560f7-6413-480f-a1e2-f80253bab5be)
