---
title: 変数&#39; &lt;variablename&gt; &#39;が参照渡しで値が割り当てられる前に
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42030
- BC42030
helpviewer_keywords:
- BC42030
ms.assetid: 8f1aae99-f032-4fdf-b6dc-3360cc5b94de
ms.openlocfilehash: f91053f8f285ce3a10f67bcebd3b96615f0a5061
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33638448"
---
# <a name="variable-39ltvariablenamegt39-is-passed-by-reference-before-it-has-been-assigned-a-value"></a>変数&#39; &lt;variablename&gt; &#39;が参照渡しで値が割り当てられる前に
変数 '\<variablename >' は、値が割り当てられる前に参照によって渡されます。 結果として、実行時に null 参照の例外が発生する可能性があります。  
  
 変数に何らかの値が割り当てられる前に、プロシージャ呼び出しが `ByRef` パラメーターへの引数として変数を渡しています。  
  
 変数に値が割り当てられていない場合、変数はそのデータ型の既定値を保持します。 参照データ型の場合、その既定値は [Nothing](../../visual-basic/language-reference/nothing.md)です。 値が `Nothing` である参照変数を読み取ると、状況によって <xref:System.NullReferenceException> が発生する可能性があります。  
  
 プロシージャ `ByRef` に引数を渡すと、引数の基になる変数がプロシージャによって変更される可能があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。  
  
 **エラー ID:** BC42030  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   プロシージャによって `ByRef` 引数で変数に値を割り当てるつもりであり、既に変数に値が保持されているかどうかは問題でない場合、処置は必要ありません。  
  
-   プロシージャのロジックが値を割り当てる前の引数を読み取り、かつ変数が値の型の場合は、変数が既定値を保持するかどうかにプロシージャのロジックが左右されないようにします。  
  
-   プロシージャのロジックが値を割り当てる前の引数を読み取り、かつ変数が参照型である場合は、プロシージャのロジックが値 `Nothing`を処理できるようにします。 たとえばを使用できるように、[を再試行してください.キャッチしてください.Finally ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/try-catch-finally-statement.md)をキャッチ、<xref:System.NullReferenceException>です。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Dim ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/dim-statement.md)  
 [値型と参照型](../../visual-basic/programming-guide/language-features/data-types/value-types-and-reference-types.md)  
 [引数の値渡しと参照渡し](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/passing-arguments-by-value-and-by-reference.md)  
 [ByRef](../../visual-basic/language-reference/modifiers/byref.md)  
 [変数宣言](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/variable-declaration.md)  
 [変数のトラブルシューティング](../../visual-basic/programming-guide/language-features/variables/troubleshooting-variables.md)
