---
title: "&#39;です。Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute &#39;でクラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 暗黙的に宣言&lt;型&gt;&#39;&lt;membername&gt;&#39;、内の同じ名前のメンバーと競合する&lt;型&gt;&#39;&lt;typename&gt;&#39;です。"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-visual-basic
ms.topic: article
helpviewer_keywords: BC42101
ms.assetid: 001c8eaa-19b6-44fa-8056-4186ecffbda8
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
ms.openlocfilehash: 37afa02cde2eb228ed341e7f681e1b2ba4b25233
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="39microsoftvisualbasiccomclassattribute39-on-class-39ltclassnamegt39-implicitly-declares-lttypegt-39ltmembernamegt39-which-conflicts-with-a-member-of-the-same-name-in-lttypegt-39lttypenamegt39"></a>&#39;です。Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute &#39;でクラス &#39;&lt;classname&gt;&#39; 暗黙的に宣言&lt;型&gt;&#39;&lt;membername&gt;&#39;、内の同じ名前のメンバーと競合する&lt;型&gt;&#39;&lt;typename&gt;&#39;です。
クラスの 'microsoft.visualbasic.comclassattribute'\<classname >' を暗黙的に宣言\<型 > '\<membername >'、内の同じ名前のメンバーと競合する\<型 >'\<typename >' です。 ベース名を非表示にする場合は、'Microsoft.VisualBasic.ComClassAttribute(InterfaceShadows:=True)' を使用して '\<typename >' です。  
  
 クラスで `COMClassAttribute` 属性ブロックを使用して、基底クラスのメンバーと同じ名前のインターフェイスを暗黙的に定義します。 このような場合、インターフェイス名により、基底クラスのメンバーをシャドウする必要があります。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、次を参照してください。 [Visual Basic での警告の構成](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)です。  
  
 **エラー ID:** BC42101  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
1.  基底クラスのメンバーを非表示にする場合は、 `InterfaceShadows:=True` 属性ブロックで `ComClassAttribute` を設定します。  
  
2.  基底クラスのメンバーを非表示にしない場合は、クラスの名前を変更します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Visual Basic で使用されるビルド内にありません: 属性](http://msdn.microsoft.com/en-us/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)  
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/en-us/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)  
 [ComClassAttribute クラス](http://msdn.microsoft.com/en-us/5c2f0835-9210-47dc-bc59-5c1769953574)  
 [ComClassAttribute.InterfaceShadows プロパティ](http://msdn.microsoft.com/en-us/0fae25bd-e0ba-4755-a76c-3b526b1ac795)
