---
title: XML ドキュメント ファイルを作成できません&#39;&lt;名前&gt;&#39;:&lt;メッセージ。&gt;
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- bc42311
- vbc42311
helpviewer_keywords:
- BC42311
ms.assetid: ecf238a0-902e-404a-bd9a-5f31e0c36fba
ms.openlocfilehash: 5540eed269dcc4e00b6a90188d67609857e49e43
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="unable-to-create-xml-documentation-file-39ltnamegt39-ltmessagegt"></a>XML ドキュメント ファイルを作成できません&#39;&lt;名前&gt;&#39;:&lt;メッセージ。&gt;
エラーのため、XML ドキュメント ファイルを作成できません。  
  
 **エラー ID:** BC42311  
  
 このエラーでは、次のメッセージが表示されることがあります。  
  
-   [XML comment block cannot be associated with any language element that supports the application of XML documentation comments](../../visual-basic/misc/bc42312.md)。  
  
-   [XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'WriteOnly' Property](../../visual-basic/misc/bc42313.md)。  
  
-   [XML コメントは、部分的なで複数回適用できません\<型 >](../../visual-basic/misc/bc42314.md)です。  
  
-   [XML comment tag 'returns' is not permitted on a 'declare sub' language element](../../visual-basic/misc/bc42315.md)。  
  
-   [XML ドキュメント解析エラー: 開始タグ '\<タグ >' に対応する終了タグがありません](../../visual-basic/misc/bc42316.md)です。  
  
-   [XML コメントの型パラメーター\<パラメーター > で、対応する型パラメーターと一致しません\<キーワード > ステートメント](../../visual-basic/misc/bc42317.md)です。  
  
-   [XML comment type parameter must have a 'name' attribute](../../visual-basic/misc/bc42318.md)。  
  
-   [XML comment exception must have a 'cref' attribute](../../visual-basic/language-reference/error-messages/xml-comment-exception-must-have-a-cref-attribute.md)。  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   推奨事項については、指定されたメッセージを参照してください。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [方法: XML ドキュメントを作成する](../../visual-basic/programming-guide/program-structure/how-to-create-xml-documentation.md)
