---
title: 式で使用される Object 型のオペランド&#39;選択&#39;、&#39;ケース&#39;ステートメントです。ランタイム エラーが発生する可能性があります。
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- vbc42036
- bc42036
helpviewer_keywords:
- BC42036
ms.assetid: f11e9c9f-aa66-4eb1-8f49-abf713bef885
ms.openlocfilehash: fde49c798c29791ebd6307e74901f5bda85ec287
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33636527"
---
# <a name="operands-of-type-object-used-in-expressions-for-39select39-39case39-statements-runtime-errors-could-occur"></a>式で使用される Object 型のオペランド&#39;選択&#39;、&#39;ケース&#39;ステートメントです。ランタイム エラーが発生する可能性があります。
A`Select`しています.`Case`構築の 1 つまたは複数の式を使用して、[オブジェクト データ型](../../visual-basic/language-reference/data-types/object-data-type.md)です。  
  
 変数または式が `Object`と評価される場合、コンパイラは *遅延バインディング*を実行する必要があり、これによって実行時に余分な処理が発生します。 また、アプリケーションで実行時エラーが発生する可能性があります。 たとえば、 <xref:System.Windows.Forms.Form> を `Object` 変数に割り当て、数値と比較しようとした場合、Visual Basic は <xref:System.InvalidCastException> オブジェクトを数値に変換できないため、ランタイムは <xref:System.Windows.Forms.Form> をスローします。  
  
 `Select`...`Case` コンストラクション内の式は、すべて同じデータ型であるか、または相互に変換できる、密接に関連するデータ型である必要があります。 これは、各 `Case` ステートメントが、 `Select`...`Case` コンストラクションのベースとなっているテスト式に対して、1 つ以上の値を比較するからです。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42036  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a>このエラーを解決するには  
  
-   可能であれば、比較演算子の定義されているデータ型にすべての式が評価されるように調整します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Select...Case ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/select-case-statement.md)  
 [Visual Basic における算術演算子](../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/arithmetic-operators.md)  
 [Visual Basic における比較演算子](../../visual-basic/programming-guide/language-features/operators-and-expressions/comparison-operators.md)
