---
title: "式を再帰的には、含まれる演算子を呼び出して &quot;&lt;operatorsymbol&gt;&quot; |Microsoft ドキュメント"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-visual-basic
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords:
- BC42004
- vbc42004
helpviewer_keywords:
- BC42004
ms.assetid: a874c44a-3aec-447d-90f7-5659f1b2f5f6
caps.latest.revision: 10
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
translation.priority.ht:
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- ru-ru
- zh-cn
- zh-tw
translation.priority.mt:
- cs-cz
- pl-pl
- pt-br
- tr-tr
ms.translationtype: Machine Translation
ms.sourcegitcommit: 9f5b8ebb69c9206ff90b05e748c64d29d82f7a16
ms.openlocfilehash: be0eafafb09694c3f1d5d419b4f6a313f9ec9fd2
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 04/12/2017

---
# <a name="expression-recursively-calls-containing-operator-39ltoperatorsymbolgt39"></a><span data-ttu-id="caec4-102">式を再帰的には、含まれる演算子を呼び出して '&lt;operatorsymbol&gt;'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-102">Expression recursively calls containing Operator &#39;&lt;operatorsymbol&gt;&#39;</span></span>
<span data-ttu-id="caec4-103">演算子プロシージャ内の式では、定義されている演算子を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-103">An expression within an operator procedure uses the operator being defined.</span></span> <span data-ttu-id="caec4-104">つまり、使用するデータ型が原因で、演算子プロシージャはそれ自体を呼び出すことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-104">This results in the operator procedure calling itself because of the data types being used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caec4-105">次のいずれかを指定して同じ演算子を使用する場合は、定義している演算子プロシージャはそれ自体を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-105">The operator procedure you are defining calls itself if it uses the same operator with any of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caec4-106">演算子を定義しているのと同じオペランド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-106">The same operands for which you are defining the operator;</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caec4-107">演算子を定義しているのと同じデータ型のオペランド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-107">Operands of the same data types for which you are defining the operator; or</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caec4-108">演算子を定義しているデータ型に拡大変換するデータ型のオペランド。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-108">Operands of data types that widen to the data types for which you are defining the operator.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caec4-109">*再帰呼び出し* とは、プロシージャがそれ自体を呼び出すことを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-109">A *recursive call* is when a procedure calls itself.</span></span> <span data-ttu-id="caec4-110">再帰呼び出しにより、 *無限ループ*が発生する可能性があります。この場合、アプリケーションが外部から終了されるまで、同じ一連のステートメントを制御が繰り返し通過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-110">Recursive calls can result in an *infinite loop*, in which control passes through the same set of statements repeatedly until your application is terminated externally.</span></span> <span data-ttu-id="caec4-111">コードに再帰の終了に使用できる&1; つ以上のテストが含まれていない場合は、無限ループが発生する危険性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-111">If your code does not include one or more tests that can be used to terminate recursion, you risk an infinite loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caec4-112">既定では、このメッセージは警告です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-112">By default, this message is a warning.</span></span> <span data-ttu-id="caec4-113">警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「 [Configuring Warnings in Visual Basic](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-113">For information on hiding warnings or treating warnings as errors, see [Configuring Warnings in Visual Basic](https://docs.microsoft.com/visualstudio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="caec4-114">**エラー ID:** BC42004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-114">**Error ID:** BC42004</span></span>  
  
## <a name="to-correct-this-error"></a><span data-ttu-id="caec4-115">このエラーを解決するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-115">To correct this error</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caec4-116">ロジックで、演算子プロシージャにそれ自体を呼び出すよう要求する場合は、ある時点で確実に発生する少なくとも&1; つの条件に対して必ずテストを行うようにして、このテストを使用して再帰呼び出しを終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-116">If your logic requires the operator procedure to call itself, then be sure you test for at least one condition that is certain to occur at some point, and use this test to terminate the recursive calls.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="caec4-117">ロジックで、演算子プロシージャにそれ自体を呼び出すよう要求しない場合は、再帰呼び出しを削除するか、独自のプロシージャを呼び出さないステートメントに置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-117">If your logic does not require the operator procedure to call itself, then remove any recursive calls or replace them with statements that do not call their own procedure.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="caec4-118">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-118">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="caec4-119">[演算子プロシージャ](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-119">[Operator Procedures](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/operator-procedures.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="caec4-120"> [Operator ステートメント](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-120"> [Operator Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/operator-statement.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="caec4-121"> [方法: 演算子を定義](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-121"> [How to: Define an Operator](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-an-operator.md) </span></span>  
<span data-ttu-id="caec4-122"> [方法 : 変換演算子を定義する](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caec4-122"> [How to: Define a Conversion Operator](../../visual-basic/programming-guide/language-features/procedures/how-to-define-a-conversion-operator.md)</span></span>
