---
title: "アセンブリ &#39;&lt;filepath1&gt;&#39; はアセンブリ &#39;&lt;assemblyidentity&gt;&#39; を参照しますが、&#39;&lt;filepath2&gt;&#39; (プロジェクト &#39;&lt;projectname1&gt;&#39; により参照される) と &#39;&lt;filepath3&gt;&#39; (プロジェクト &#39;&lt;projectname2&gt;&#39; によって参照される) の間であいまいです | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/15/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc42204"
  - "vbc42204"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42204"
ms.assetid: b0c3d2b6-2776-4981-b79e-2e36f03d4123
caps.latest.revision: 12
caps.handback.revision: 12
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
manager: "wpickett"
---
# アセンブリ &#39;&lt;filepath1&gt;&#39; はアセンブリ &#39;&lt;assemblyidentity&gt;&#39; を参照しますが、&#39;&lt;filepath2&gt;&#39; (プロジェクト &#39;&lt;projectname1&gt;&#39; により参照される) と &#39;&lt;filepath3&gt;&#39; (プロジェクト &#39;&lt;projectname2&gt;&#39; によって参照される) の間であいまいです
アセンブリ '\<filepath1\>' はアセンブリ '\<assemblyidentity\>' を参照しますが、'\<filepath2\>' \(プロジェクト '\<projectname1\>' により参照される\) と '\<filepath3\>' \(プロジェクト '\<projectname2\>' によって参照される\) の間であいまいです。 '\<filepath2\>' が使用されます。 両方のアセンブリが同一の場合は、参照を同じ場所に変更します。  
  
 アセンブリは、複数のファイル参照がある、別のアセンブリ内の型にアクセスします。  
  
 コンパイラは、さまざまな場所にあるファイルが同じアセンブリの同じバージョンを保持することを保証できません。 したがって、ファイル参照があいまいで、コンパイラはいずれかを選択する必要があります。  
  
 *アセンブリ ID* には、アセンブリの名前、バージョン、公開キー \(存在する場合\)、およびカルチャがあります。 この情報はアセンブリを一意に識別します。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「[Visual Basic での警告の構成](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42204  
  
### このエラーを解決するには  
  
1.  どのファイルがアセンブリの最適な選択肢を表すかを特定します。 最新のバージョン、ファイルのアクセシビリティ、および該当する場合は更新される可能性などの条件を使用する場合があります。  
  
2.  選択したファイルへの同一のファイル パスを使用するように、このアセンブリへのすべてのファイル参照を変更します。  
  
## 参照  
 [ビルドに存在しません: アセンブリ](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/6c5c7b30-fa78-4f40-b908-120d0743b0e6)   
 [共通言語ランタイムのアセンブリ](../Topic/Assemblies%20in%20the%20Common%20Language%20Runtime.md)   
 [アセンブリの利点](../Topic/Assembly%20Benefits.md)   
 [プロジェクト内の参照の管理](/visual-studio/ide/managing-references-in-a-project)   
 [NIB: 参照の管理](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/910912ce-0dc9-4569-9274-32c44a20cb2c)   
 [NIB 方法: &#91;参照の追加&#93; ダイアログ ボックスを使用して参照を追加または削除する](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/3bd75d61-f00c-47c0-86a2-dd1f20e231c9)