---
title: "&#39;&lt;propertyname&gt;&#39; を、プロパティ &#39;Let&#39; として COM に公開することはできません | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-visual-basic"
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "bc42102"
  - "vbc42102"
helpviewer_keywords: 
  - "BC42102"
ms.assetid: b77c5b7c-ac43-4b2d-b8bc-582e65e6f7e7
caps.latest.revision: 9
author: "stevehoag"
ms.author: "shoag"
caps.handback.revision: 9
---
# &#39;&lt;propertyname&gt;&#39; を、プロパティ &#39;Let&#39; として COM に公開することはできません
'\<propertyname\>' を、プロパティ 'Let' として COM に公開することはできません。 'Let' ステートメントを使って、数字や文字列のようなオブジェクト以外の値を Visual Basic 6.0 のこのプロパティに割り当てることはできません。  
  
 `COMClassAttribute` 属性ブロックを使用するクラスは、データ型 `Object` を持つ `Public` プロパティを宣言します。 Visual Basic 6.0 のプログラムは、`Variant` としてこのプロパティにアクセスできますが、`Set` ステートメントを使用してオブジェクト参照のみをこれに割り当てることができます。`Let` ステートメントを使用して値の型を割り当てることはできません。  
  
 既定では、このメッセージは警告です。 警告を非表示にする方法や、警告をエラーとして扱う方法の詳細については、「[Visual Basic での警告の構成](/visual-studio/ide/configuring-warnings-in-visual-basic)」を参照してください。  
  
 **エラー ID:** BC42102  
  
### この警告に対処するには  
  
-   このプロパティを `Let` ステートメントには使用できないことを、Visual Basic 6.0 でこのクラスを使用する可能性のあるユーザーに通知してください。  
  
## 参照  
 [Default Property Changes in Visual Basic](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/9b8cfad7-40ac-4b83-affb-1ff781755a4c)   
 [Property Statement](../../visual-basic/language-reference/statements/property-statement.md)   
 [Public](../../visual-basic/language-reference/modifiers/public.md)   
 [Object Data Type](../../visual-basic/language-reference/data-types/object-data-type.md)   
 [ビルド内にありません: Visual Basic で使用される属性](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22231318-8a40-49af-9245-e0aab723563b)   
 [ビルド内にありません: 属性の適用](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/2b1703ed-4437-49b3-bc0b-568094324f47)   
 [ComClassAttribute クラス](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/5c2f0835-9210-47dc-bc59-5c1769953574)