---
title: "Windows サービス アプリケーションの概要"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
f1_keywords: ServiceController
helpviewer_keywords:
- Windows Service applications, deploying
- OnStop method
- OnPause method
- services, about services
- Service class, Windows Service applications
- framework services, creating services
- ServiceController components, about Windows services
- Win32OwnProcess service type
- services, lifetime
- OnContinue method
- Windows Service applications, about Windows Service applications
- services, states
- service states
- WaitForStatus method
- Win32ShareProcess service type
- Windows Service applications, lifetime
ms.assetid: 1b1b5e67-3ff3-40c0-8154-322cfd6ef0ae
caps.latest.revision: "17"
author: ghogen
ms.author: ghogen
manager: douge
ms.openlocfilehash: d24daf5520c7bfe74c09abc24a4260266e5b9c1a
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="introduction-to-windows-service-applications"></a><span data-ttu-id="8d64a-102">Windows サービス アプリケーションの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-102">Introduction to Windows Service Applications</span></span>
<span data-ttu-id="8d64a-103">Microsoft Windows サービス (旧 NT サービス) を使用すると、Microsoft Windows サービス自体の Windows セッションで長時間にわたって実行されるアプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-103">Microsoft Windows services, formerly known as NT services, enable you to create long-running executable applications that run in their own Windows sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-104">作成したサービスは、コンピューターのブート時に自動的に起動させることができます。また、サービスを一時停止したり、再起動したりすることもできます。このサービスはユーザー インターフェイスを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-104">These services can be automatically started when the computer boots, can be paused and restarted, and do not show any user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-105">このような特徴があるため、サービスはサーバー上で使用するのに適しており、コンピューターを共用する他のユーザーの邪魔をせずに長時間稼動させる機能を実現するのに最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-105">These features make services ideal for use on a server or whenever you need long-running functionality that does not interfere with other users who are working on the same computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-106">また、ログオン ユーザーや既定のコンピューター アカウントとは異なる、特定のユーザー アカウントのセキュリティ コンテキストでサービスを実行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-106">You can also run services in the security context of a specific user account that is different from the logged-on user or the default computer account.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-107">サービスと Windows セッションの詳細については、Windows SDK のマニュアルを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-107">For more information about services and Windows sessions, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-108">サービスは、サービスとしてインストールするアプリケーションを作成することで簡単に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-108">You can easily create services by creating an application that is installed as a service.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-109">たとえば、パフォーマンス カウンターのデータを監視し、しきい値を基準にした処理を行うとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-109">For example, suppose you want to monitor performance counter data and react to threshold values.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-110">この場合、パフォーマンス カウンターのデータを取得する Windows サービス アプリケーションを作成し配置して、データの収集と分析を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-110">You could write a Windows Service application that listens to the performance counter data, deploy the application, and begin collecting and analyzing data.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-111">サービスは、Microsoft Visual Studio のプロジェクトとして作成します。サービスには、サービスに送信できるコマンドと、コマンド受信時に行うアクションとを制御するコードを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-111">You create your service as a Microsoft Visual Studio project, defining code within it that controls what commands can be sent to the service and what actions should be taken when those commands are received.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-112">サービスに送信できるコマンドには、サービスの起動コマンド、一時停止コマンド、再開コマンド、および停止コマンドがあります。また、カスタム コマンドも実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-112">Commands that can be sent to a service include starting, pausing, resuming, and stopping the service; you can also execute custom commands.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-113">アプリケーションを作成してビルドした後に、コマンド ライン ユーティリティの InstallUtil.exe を実行してサービスの実行可能ファイルのパスを指定することで、アプリケーションをインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-113">After you create and build the application, you can install it by running the command-line utility InstallUtil.exe and passing the path to the service's executable file.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-114">使用してできます、**サービス コントロール マネージャー**開始、停止、一時停止、再開、およびサービスを構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-114">You can then use the **Services Control Manager** to start, stop, pause, resume, and configure your service.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-115">これら同じタスクの多くを行うこともできます、 **Services**内のノード**サーバー エクスプ ローラー**またはを使用して、<xref:System.ServiceProcess.ServiceController>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-115">You can also accomplish many of these same tasks in the **Services** node in **Server Explorer** or by using the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> class.</span></span>  
  
## <a name="service-applications-vs-other-visual-studio-applications"></a><span data-ttu-id="8d64a-116">サービス アプリケーションとします。その他の Visual Studio アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-116">Service Applications vs. Other Visual Studio Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d64a-117">サービス アプリケーションの動作は、次に示すように、他のプロジェクトと異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-117">Service applications function differently from many other project types in several ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-118">サービス アプリケーション プロジェクトが作成するコンパイル済み実行可能ファイルは、プロジェクトの使用開始前にサーバーにインストールしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-118">The compiled executable file that a service application project creates must be installed on the server before the project can function in a meaningful way.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-119">F5 キーまたは F11 キーを押してサービス アプリケーションをデバッグまたは実行することはできません。サービスを即時に実行したり、サービスのコードにステップ インすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-119">You cannot debug or run a service application by pressing F5 or F11; you cannot immediately run a service or step into its code.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-120">サービスのインストールと起動を行ってから、デバッガーをサービスのプロセスにアタッチする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-120">Instead, you must install and start your service, and then attach a debugger to the service's process.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-121">詳細については、次を参照してください。[する方法: Windows サービス アプリケーションのデバッグ](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-121">For more information, see [How to: Debug Windows Service Applications](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-122">一部のプロジェクトの場合とは異なり、サービス アプリケーションのインストール コンポーネントは必ず作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-122">Unlike some types of projects, you must create installation components for service applications.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-123">インストールして、サーバー上のサービスを登録し、Windows では、サービスのエントリを作成のインストール コンポーネント**サービス コントロール マネージャー**です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-123">The installation components install and register the service on the server and create an entry for your service with the Windows **Services Control Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-124">詳細については、次を参照してください。[する方法: サービス アプリケーションへのインストーラーの追加](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-124">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-125">サービス アプリケーションの `Main` メソッドは、プロジェクトに含まれているサービスの Run コマンドを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-125">The `Main` method for your service application must issue the Run command for the services your project contains.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-126">`Run`メソッドにサービスを読み込む、**サービス コントロール マネージャー**該当するサーバー。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-126">The `Run` method loads the services into the **Services Control Manager** on the appropriate server.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-127">使用する場合、 **Windows Services**プロジェクト テンプレートでは、このメソッドを自動的に書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-127">If you use the **Windows Services** project template, this method is written for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-128">サービスの読み込みとサービスの起動は異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-128">Note that loading a service is not the same thing as starting the service.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-129">詳細については、後述の「サービスの有効期間」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-129">See "Service Lifetime" below for more information.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-130">Windows サービス アプリケーションは、ログオン ユーザーの対話型ステーションとは異なるウィンドウ ステーションで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-130">Windows Service applications run in a different window station than the interactive station of the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-131">ウィンドウ ステーションは、クリップボード、グローバルなアトムのセット、およびデスクトップ オブジェクトのグループを含む安全なオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-131">A window station is a secure object that contains a Clipboard, a set of global atoms, and a group of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-132">Windows サービスのステーションは対話型ステーションではないので、Windows サービス アプリケーションから出力されたダイアログ ボックスは表示されず、プログラムの応答が停止することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-132">Because the station of the Windows service is not an interactive station, dialog boxes raised from within a Windows service application will not be seen and may cause your program to stop responding.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-133">同様に、エラー メッセージもユーザー インターフェイスに出力されるのではなく、Windows イベント ログに記録されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-133">Similarly, error messages should be logged in the Windows event log rather than raised in the user interface.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8d64a-134">.NET Framework でサポートされている Windows サービスのクラスは、対話型ステーション、つまりログオン ユーザーとの対話をサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-134">The Windows service classes supported by the .NET Framework do not support interaction with interactive stations, that is, the logged-on user.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-135">また、.NET Framework には、ステーションおよびデスクトップを表すクラスが含まれていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-135">The .NET Framework also does not include classes that represent stations and desktops.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-136">Windows サービスが他のステーションと対話する必要がある場合は、アンマネージ Windows API にアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-136">If your Windows service must interact with other stations, you will need to access the unmanaged Windows API.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-137">詳細については、Windows SDK ドキュメントを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-137">For more information, see the Windows SDK documentation.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="8d64a-138">Windows サービスとユーザーまたは他のステーションとの対話は、ログオン ユーザーがいない場合やユーザーが予期しないデスクトップ オブジェクトのセットを持っている場合などのシナリオにも対応できるように注意してデザインする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-138">The interaction of the Windows service with the user or other stations must be carefully designed to include scenarios such as there being no logged on user, or the user having an unexpected set of desktop objects.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-139">場合によっては、ユーザーの制御下で実行される Windows アプリケーションを書いた方がより適切であることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-139">In some cases, it may be more appropriate to write a Windows application that runs under the control of the user.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-140">Windows サービス アプリケーションは、独自のセキュリティ コンテキストで実行され、Windows サービス アプリケーションがインストールされている Windows コンピューターにユーザーがログインする前に起動されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-140">Windows service applications run in their own security context and are started before the user logs into the Windows computer on which they are installed.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-141">サービスを実行するユーザー アカウントは慎重に検討する必要があります。システム アカウントで実行されるサービスには、ユーザー アカウントで実行される場合より多くのアクセス許可とアクセス特権が認められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-141">You should plan carefully what user account to run the service within; a service running under the system account has more permissions and privileges than a user account.</span></span>  
  
## <a name="service-lifetime"></a><span data-ttu-id="8d64a-142">サービスの有効期間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-142">Service Lifetime</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d64a-143">サービスの内部状態は、有効期間内でさまざまに変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-143">A service goes through several internal states in its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-144">まず初めに、サービスを実行するシステムにインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-144">First, the service is installed onto the system on which it will run.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-145">このプロセスは、サービス プロジェクトのインストーラーが実行されにサービスを読み込み、**サービス コントロール マネージャー**そのコンピューターにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-145">This process executes the installers for the service project and loads the service into the **Services Control Manager** for that computer.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-146">**サービス コントロール マネージャー**は、サービスを管理する Windows の中核となるユーティリティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-146">The **Services Control Manager** is the central utility provided by Windows to administer services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-147">サービスが読み込まれた後で、サービスを起動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-147">After the service has been loaded, it must be started.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-148">サービスを起動すると、サービスが動作できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-148">Starting the service allows it to begin functioning.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-149">サービスを開始することができます、**サービス コントロール マネージャー**から**サーバー エクスプ ローラー**、またはコードを呼び出してから、<xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-149">You can start a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or from code by calling the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-150"><xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> メソッドは、処理をアプリケーションの <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> メソッドに渡し、このメソッドに定義されている処理を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-150">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Start%2A> method passes processing to the application's <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStart%2A> method and processes any code you have defined there.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-151">実行中のサービスは、サービスの停止や一時停止が指示されたり、コンピューターがシャットダウンされるまで、実行中の状態を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-151">A running service can exist in this state indefinitely until it is either stopped or paused or until the computer shuts down.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-152">サービスの基本的な状態は、<xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>、<xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>、または <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped> です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-152">A service can exist in one of three basic states: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Running>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Paused>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.Stopped>.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-153">サービスは保留中のコマンドの状態 (<xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>、<xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>、<xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>、または <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>) も報告できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-153">The service can also report the state of a pending command: <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.ContinuePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.PausePending>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StartPending>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceControllerStatus.StopPending>.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-154">これらの状態は、実行中のサービスを一時停止するコマンドなどが実行されたが、まだ完了していない状態を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-154">These statuses indicate that a command has been issued, such as a command to pause a running service, but has not been carried out yet.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-155"><xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> を問い合わせるとサービスがどの状態にあるかを判別でき、<xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> を使用するとこのいずれかの状態になったときに処理を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-155">You can query the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.Status%2A> to determine what state a service is in, or use the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.WaitForStatus%2A> to carry out an action when any of these states occurs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-156">一時停止、停止、またはからサービスを再開することができます、**サービス コントロール マネージャー**から**サーバー エクスプ ローラー**、またはコードでメソッドを呼び出しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-156">You can pause, stop, or resume a service from the **Services Control Manager**, from **Server Explorer**, or by calling methods in code.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-157">これらのアクションは、サービスの中でそれぞれ対応するプロシージャ (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>、<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>、または <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>) を呼び出すことができます。これらのプロシージャには、サービスの状態が変化したときに実行する追加処理を定義できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-157">Each of these actions can call an associated procedure in the service (<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnStop%2A>, <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnPause%2A>, or <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase.OnContinue%2A>), in which you can define additional processing to be performed when the service changes state.</span></span>  
  
## <a name="types-of-services"></a><span data-ttu-id="8d64a-158">サービスの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-158">Types of Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d64a-159">Visual Studio で .NET Framework を使用して作成できるサービスには 2 種類あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-159">There are two types of services you can create in Visual Studio using the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-160">プロセスを占有するサービスには、<xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess> 型が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-160">Services that are the only service in a process are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32OwnProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-161">他のサービスとプロセスを共有するサービスには、<xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess> 型が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-161">Services that share a process with another service are assigned the type <xref:System.ServiceProcess.ServiceType.Win32ShareProcess>.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-162">サービスの種類は、<xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> プロパティを問い合わせて取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-162">You can retrieve the service type by querying the <xref:System.ServiceProcess.ServiceController.ServiceType%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-163">Visual Studio 以外で作成された既存のサービスを問い合わせた場合は、これ以外のサービスの種類が割り当てられていることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-163">You might occasionally see other service types if you query existing services that were not created in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-164">それらの詳細については、「<xref:System.ServiceProcess.ServiceType>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-164">For more information on these, see the <xref:System.ServiceProcess.ServiceType>.</span></span>  
  
## <a name="services-and-the-servicecontroller-component"></a><span data-ttu-id="8d64a-165">サービスと ServiceController コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-165">Services and the ServiceController Component</span></span>  
 <span data-ttu-id="8d64a-166"><xref:System.ServiceProcess.ServiceController> コンポーネントは、インストール済みのサービスに接続し、サービスの状態を操作するときに使用します。<xref:System.ServiceProcess.ServiceController> コンポーネントを使用すると、サービスの起動と停止、およびサービスの一時停止と継続を実行できます。また、カスタム コマンドをサービスに送信することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-166">The <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component is used to connect to an installed service and manipulate its state; using a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component, you can start and stop a service, pause and continue its functioning, and send custom commands to a service.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-167">ただし、サービス アプリケーションを作成する場合は、<xref:System.ServiceProcess.ServiceController> コンポーネントを使用する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-167">However, you do not need to use a <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component when you create a service application.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-168">ほとんどの場合は、サービスを定義している Windows サービス アプリケーションとは別のアプリケーションに <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> コンポーネントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-168">In fact, in most cases your <xref:System.ServiceProcess.ServiceController> component should exist in a separate application from the Windows service application that defines your service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8d64a-169">詳細については、「<xref:System.ServiceProcess.ServiceController>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-169">For more information, see <xref:System.ServiceProcess.ServiceController>.</span></span>  
  
## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="8d64a-170">要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-170">Requirements</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-171">サービスを作成する必要があります、 **Windows サービス**アプリケーション プロジェクトまたは別の .NET Framework – 有効になっているプロジェクトをビルド時に、.exe ファイルを作成し、継承、<xref:System.ServiceProcess.ServiceBase>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-171">Services must be created in a **Windows Service** application project or another .NET Framework–enabled project that creates an .exe file when built and inherits from the <xref:System.ServiceProcess.ServiceBase> class.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="8d64a-172">Windows サービスを含むプロジェクトには、プロジェクトのインストール コンポーネントと、プロジェクトのサービスのインストール コンポーネントが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-172">Projects containing Windows services must have installation components for the project and its services.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-173">これから簡単に実現することができます、**プロパティ**ウィンドウです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-173">This can be easily accomplished from the **Properties** window.</span></span> <span data-ttu-id="8d64a-174">詳細については、次を参照してください。[する方法: サービス アプリケーションへのインストーラーの追加](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-174">For more information, see [How to: Add Installers to Your Service Application](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d64a-175">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="8d64a-176">Windows サービス アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-176">Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/index.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-177">サービス アプリケーションのプログラミング アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-177">Service Application Programming Architecture</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/service-application-programming-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-178">方法: Windows サービスの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-178">How to: Create Windows Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-create-windows-services.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-179">方法: インストールし、サービスのアンインストール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-179">How to: Install and Uninstall Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-install-and-uninstall-services.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-180">方法: サービスを開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-180">How to: Start Services</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-start-services.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-181">方法: Windows サービス アプリケーションのデバッグ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-181">How to: Debug Windows Service Applications</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-debug-windows-service-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-182">チュートリアル: コンポーネント デザイナーでの Windows サービス アプリケーションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-182">Walkthrough: Creating a Windows Service Application in the Component Designer</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/walkthrough-creating-a-windows-service-application-in-the-component-designer.md)  
 [<span data-ttu-id="8d64a-183">方法: サービス アプリケーションへのインストーラーの追加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d64a-183">How to: Add Installers to Your Service Application</span></span>](../../../docs/framework/windows-services/how-to-add-installers-to-your-service-application.md)
