---
title: "WPF カスタム コントロールの UI オートメーション"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- custom controls [WPF], applying UI automation
- accessibility [WPF], applying to custom controls
- custom controls [WPF], improving accessibility
- UI Automation [WPF], using with custom controls
ms.assetid: 47b310fc-fbd5-4ce2-a606-22d04c6d4911
caps.latest.revision: "34"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 1a9d17408d6fa03b267c2a22890d2e17c0441389
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="ui-automation-of-a-wpf-custom-control"></a><span data-ttu-id="aa66e-102">WPF カスタム コントロールの UI オートメーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-102">UI Automation of a WPF Custom Control</span></span>
[!INCLUDE[TLA#tla_uiautomation](../../../../includes/tlasharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="aa66e-103"> は、オートメーション クライアントが使用してさまざまなプラットフォームやフレームワークのユーザー インターフェイスを調査または操作できる、単一の汎用的なインターフェイスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-103"> provides a single, generalized interface that automation clients can use to examine or operate the user interfaces of a variety of platforms and frameworks.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="aa66e-104"> では、品質保証 (テスト) のコードとスクリーン リーダーなどのユーザー補助アプリケーションの両方を使用して、ユーザー インターフェイス要素を調べて、他のコードからその要素を使用してユーザーの操作をシュミレーションできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-104"> enables both quality-assurance (test) code and accessibility applications such as screen readers to examine user-interface elements and simulate user interaction with them from other code.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-105">すべてのプラットフォームにまたがる [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] について詳しくは、「ユーザー補助機能」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-105">For information about [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] across all platforms, see Accessibility.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-106">このトピックでは、WPF アプリケーションで動作するカスタム コントロールのサーバー側 UI オートメーション プロバイダーを実装する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-106">This topic describes how to implement a server-side UI Automation provider for a custom control that runs in a WPF application.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-107">WPF は、ユーザー インターフェイス要素のツリーに対応するピア オートメーション オブジェクトのツリーを使用して [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-107">WPF supports [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] through a tree of peer automation objects that parallels the tree of user interface elements.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-108">テスト コードおよびユーザー補助機能を提供するアプリケーションは、オートメーション ピア オブジェクトを直接 (プロセス内コードに対して)、または [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] が提供する汎用のインターフェイスを介して使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-108">Test code and applications that provide accessibility features can use automation peer objects directly (for in-process code) or through the generalized interface provided by [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)].</span></span>  
  
 
  
<a name="AutomationPeerClasses"></a>   
## <a name="automation-peer-classes"></a><span data-ttu-id="aa66e-109">オートメーション ピア クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-109">Automation Peer Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-110">WPF のサポートを制御する[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]のピア クラスから派生したツリーを通じて<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-110">WPF controls support [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] through a tree of peer classes that derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-111">規則上、ピア クラス名は、コントロールのクラス名で始まり、"AutomationPeer" で終わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-111">By convention, peer class names begin with the control class name and end with "AutomationPeer".</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-112">たとえば、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonAutomationPeer>のピア クラス、<xref:System.Windows.Controls.Button>コントロール クラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-112">For example, <xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonAutomationPeer> is the peer class for the <xref:System.Windows.Controls.Button> control class.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-113">ピア クラスは、[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] コントロール型とほぼ同等ですが、[!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] 要素専用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-113">The peer classes are roughly equivalent to [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] control types but are specific to [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] elements.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-114">[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] インターフェイスを介して WPF アプリケーションにアクセスするオートメーション コードは、オートメーション ピアを直接使用しませんが、同じプロセス空間のオートメーション コードは、オートメーション ピアを直接使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-114">Automation code that accesses WPF applications through the [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] interface does not use automation peers directly, but automation code in the same process space can use automation peers directly.</span></span>  
  
<a name="BuiltInAutomationPeerClasses"></a>   
## <a name="built-in-automation-peer-classes"></a><span data-ttu-id="aa66e-115">組み込みのオートメーション ピア クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-115">Built-in Automation Peer Classes</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-116">要素は、ユーザーからのインターフェイス アクティビティを受け入れる場合、またはスクリーン リーダー アプリケーションのユーザーが必要とする情報が含まれている場合、オートメーション ピア クラスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-116">Elements implement an automation peer class if they accept interface activity from the user, or if they contain information needed by users of screen-reader applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-117">すべての WPF のビジュアル要素にオートメーション ピアがあるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-117">Not all WPF visual elements have automation peers.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-118">オートメーション ピアを実装するクラスの例としては<xref:System.Windows.Controls.Button>、 <xref:System.Windows.Controls.TextBox>、および<xref:System.Windows.Controls.Label>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-118">Examples of classes that implement automation peers are <xref:System.Windows.Controls.Button>, <xref:System.Windows.Controls.TextBox>, and <xref:System.Windows.Controls.Label>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-119">オートメーション ピアを実装していないクラスの例から派生したクラスには<xref:System.Windows.Controls.Decorator>など<xref:System.Windows.Controls.Border>、およびクラスに基づく<xref:System.Windows.Controls.Panel>など<xref:System.Windows.Controls.Grid>と<xref:System.Windows.Controls.Canvas>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-119">Examples of classes that do not implement automation peers are classes that derive from <xref:System.Windows.Controls.Decorator>, such as <xref:System.Windows.Controls.Border>, and classes based on <xref:System.Windows.Controls.Panel>, such as <xref:System.Windows.Controls.Grid> and <xref:System.Windows.Controls.Canvas>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-120">基本<xref:System.Windows.Controls.Control>クラスには、対応するピア クラスがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-120">The base <xref:System.Windows.Controls.Control> class does not have a corresponding peer class.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-121">ピア クラスから派生するカスタム コントロールに対応する必要がある場合<xref:System.Windows.Controls.Control>からカスタムのピア クラスを派生する必要があります<xref:System.Windows.Automation.Peers.FrameworkElementAutomationPeer>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-121">If you need a peer class to correspond to a custom control that derives from <xref:System.Windows.Controls.Control>, you should derive the custom peer class from <xref:System.Windows.Automation.Peers.FrameworkElementAutomationPeer>.</span></span>  
  
<a name="SecurityConsiderations"></a>   
## <a name="security-considerations-for-derived-peers"></a><span data-ttu-id="aa66e-122">派生ピアのセキュリティに関する考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-122">Security Considerations for Derived Peers</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-123">オートメーション ピアは、部分信頼環境で実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-123">Automation peers must run in a partial-trust environment.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-124">UIAutomationClient アセンブリ内のコードは部分信頼環境で動作するように構成されていないため、オートメーション ピア コードでそのアセンブリを参照しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-124">Code in the UIAutomationClient assembly is not configured to run in a partial-trust environment, and automation peer code should not reference that assembly.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-125">代わりに、UIAutomationTypes アセンブリのクラスを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-125">Instead, you should use the classes in the UIAutomationTypes assembly.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-126">たとえば、使用する必要があります、<xref:System.Windows.Automation.AutomationElementIdentifiers>に対応する UIAutomationTypes アセンブリからクラスを<xref:System.Windows.Automation.AutomationElement>UIAutomationClient アセンブリ内のクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-126">For example, you should use the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElementIdentifiers> class from the UIAutomationTypes assembly, which corresponds to the <xref:System.Windows.Automation.AutomationElement> class in the UIAutomationClient assembly.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-127">オートメーション ピア コードで UIAutomationTypes アセンブリを参照すると安全です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-127">It is safe to reference the UIAutomationTypes assembly in automation peer code.</span></span>  
  
<a name="PeerNavigation"></a>   
## <a name="peer-navigation"></a><span data-ttu-id="aa66e-128">ピア ナビゲーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-128">Peer Navigation</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-129">オートメーション ピアを特定すると、プロセス内のコードを呼び出して、オブジェクトのピア ツリーを移動できる<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildren%2A>と<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetParent%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-129">After locating an automation peer, in-process code can navigate the peer tree by calling the object's <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildren%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetParent%2A> methods.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-130">間のナビゲーション[!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)]のピアの実装によって、コントロール内の要素がサポートされている、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildrenCore%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-130">Navigation among [!INCLUDE[TLA2#tla_wpf](../../../../includes/tla2sharptla-wpf-md.md)] elements within a control is supported by the peer's implementation of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetChildrenCore%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-131">UI オートメーション システムは、このメソッドを呼び出して、コントロール内に含まれるサブ要素のツリーを構築します。たとえば、リスト ボックス内の項目を一覧表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-131">The UI Automation system calls this method to build up a tree of subelements contained within a control; for example, list items in a list box.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-132">既定値<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetChildrenCore%2A?displayProperty=nameWithType>メソッドは、オートメーション ピアのツリーを構築する要素のビジュアル ツリーを走査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-132">The default <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetChildrenCore%2A?displayProperty=nameWithType> method traverses the visual tree of elements to build the tree of automation peers.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-133">カスタム コントロールは、このメソッドをオーバーライドして子要素をオートメーション クライアントに公開し、情報を伝達するまたはユーザーによる操作を許可する要素のオートメーション ピアを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-133">Custom controls override this method to expose children elements to automation clients, returning the automation peers of elements that convey information or allow user interaction.</span></span>  
  
<a name="Customizations"></a>   
## <a name="customizations-in-a-derived-peer"></a><span data-ttu-id="aa66e-134">派生ピアのカスタマイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-134">Customizations in a Derived Peer</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-135">すべてのクラスから派生する<xref:System.Windows.UIElement>と<xref:System.Windows.ContentElement>プロテクト仮想メソッドを含む<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-135">All classes that derive from <xref:System.Windows.UIElement> and <xref:System.Windows.ContentElement> contain the protected virtual method <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-136">WPF 呼び出し<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>各コントロールのオートメーション ピア オブジェクトを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-136">WPF calls <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> to get the automation peer object for each control.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-137">オートメーション コードは、ピアを使用して、コントロールの特性と機能に関する情報を取得し、対話型の使用をシミュレートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-137">Automation code can use the peer to get information about a control’s characteristics and features and to simulate interactive use.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-138">オートメーションをサポートするカスタム コントロールをオーバーライドする必要があります<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>から派生したクラスのインスタンスを返すと<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-138">A custom control that supports automation must override <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> and return an instance of a class that derives from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-139">たとえば、カスタム コントロールがから派生している場合、<xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase>クラス、によって返されるオブジェクト<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>から派生する必要があります<xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonBaseAutomationPeer>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-139">For example, if a custom control derives from the <xref:System.Windows.Controls.Primitives.ButtonBase> class, then the object returned by <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> should derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.ButtonBaseAutomationPeer>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-140">カスタム コントロールを実装する場合、カスタム コントロールに固有の動作を説明する基本オートメーション ピア クラスからの「コア」メソッドをオーバーライドする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-140">When implementing a custom control, you must override the "Core" methods from the base automation peer class that describe behavior unique and specific to your custom control.</span></span>  
  
### <a name="override-oncreateautomationpeer"></a><span data-ttu-id="aa66e-141">OnCreateAutomationPeer のオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-141">Override OnCreateAutomationPeer</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-142">上書き、<xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A>カスタム コントロールがから直接または間接的に派生する必要があります、プロバイダー オブジェクトを取得するためのメソッド<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-142">Override the <xref:System.Windows.UIElement.OnCreateAutomationPeer%2A> method for your custom control so that it returns your provider object, which must derive directly or indirectly from <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer>.</span></span>  
  
### <a name="override-getpattern"></a><span data-ttu-id="aa66e-143">GetPattern のオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-143">Override GetPattern</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-144">オートメーション ピアは、サーバー側の [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] プロバイダーの実装の一部を簡略化しますが、カスタム コントロール オートメーション ピアでもパターン インターフェイスを処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-144">Automation peers simplify some implementation aspects of server-side [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] providers, but custom control automation peers must still handle pattern interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-145">非 WPF プロバイダーのようにピア コントロール パターンのサポートでインターフェイスの実装を提供することによって、<xref:System.Windows.Automation.Provider?displayProperty=nameWithType>名前空間など<xref:System.Windows.Automation.Provider.IInvokeProvider>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-145">Like non-WPF providers, peers support control patterns by providing implementations of interfaces in the <xref:System.Windows.Automation.Provider?displayProperty=nameWithType> namespace, such as <xref:System.Windows.Automation.Provider.IInvokeProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-146">コントロール パターンのインターフェイスは、ピア自体または別のオブジェクトによって実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-146">The control pattern interfaces can be implemented by the peer itself or by another object.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-147">ピアの実装の<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A>指定されたパターンをサポートするオブジェクトを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-147">The peer's implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> returns the object that supports the specified pattern.</span></span> [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]<span data-ttu-id="aa66e-148">コードの呼び出し、<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A>メソッドを指定し、<xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface>列挙値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-148"> code calls the <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method and specifies a <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface> enumeration value.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-149">オーバーライド<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A>指定されたパターンを実装するオブジェクトを返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-149">Your override of <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> should return the object that implements the specified pattern.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-150">基本型の実装を呼び出すことができます、コントロールがカスタム パターンの実装を持たない場合<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A>をこの種類のコントロール パターンがサポートしていない場合、実装、または null のいずれかを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-150">If your control does not have a custom implementation of a pattern, you can call the base type's implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> to retrieve either its implementation or null if the pattern is not supported for this control type.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-151">範囲内の値に、カスタムの NumericUpDown コントロールを設定するなど、その[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]ピアを実装、<xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-151">For example, a custom NumericUpDown control can be set to a value within a range, so its [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] peer would implement the <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider> interface.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-152">例を次にどのようにピアの<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A>に応答するメソッドをオーバーライド、<xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.RangeValue?displayProperty=nameWithType>値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-152">The following example shows how the peer's <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method is overridden to respond to a <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.RangeValue?displayProperty=nameWithType> value.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#GetPattern](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#getpattern)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#GetPattern](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#getpattern)]  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-153">A<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A>メソッドでは、サブ要素をパターンのプロバイダーとしても指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-153">A <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.GetPattern%2A> method can also specify a subelement as a pattern provider.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-154">方法を次のコードに示します<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>転送スクロール パターンの処理をその内部のピア<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>コントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-154">The following code shows how <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> transfers scroll pattern handling to the peer of its internal <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> control.</span></span>  
  
```csharp  
public override object GetPattern(PatternInterface patternInterface)  
{  
    if (patternInterface == PatternInterface.Scroll)  
    {  
        ItemsControl owner = (ItemsControl) base.Owner;  
  
        // ScrollHost is internal to the ItemsControl class  
        if (owner.ScrollHost != null)  
        {  
            AutomationPeer peer = UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement(owner.ScrollHost);  
            if ((peer != null) && (peer is IScrollProvider))  
            {  
                peer.EventsSource = this;  
                return (IScrollProvider) peer;  
            }  
        }  
    }  
    return base.GetPattern(patternInterface);  
}  
```  
  
```vb  
Public Class Class1  
    Public Overrides Function GetPattern(ByVal patternInterface__1 As PatternInterface) As Object  
        If patternInterface1 = PatternInterface.Scroll Then  
            Dim owner As ItemsControl = DirectCast(MyBase.Owner, ItemsControl)  
  
            ' ScrollHost is internal to the ItemsControl class  
            If owner.ScrollHost IsNot Nothing Then  
                Dim peer As AutomationPeer = UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement(owner.ScrollHost)  
                If (peer IsNot Nothing) AndAlso (TypeOf peer Is IScrollProvider) Then  
                    peer.EventsSource = Me  
                    Return DirectCast(peer, IScrollProvider)  
                End If  
            End If  
        End If  
        Return MyBase.GetPattern(patternInterface1)  
    End Function  
End Class  
```  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-155">次のコード パターンを処理するためのサブ要素を指定するサブ要素オブジェクトを取得を使用してピアを作成、<xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement%2A>メソッド、設定、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A>を現在のピアでは、新しいピアのプロパティを新しいピアを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-155">To specify a subelement for pattern handling, this code gets the subelement object, creates a peer by using the <xref:System.Windows.Automation.Peers.UIElementAutomationPeer.CreatePeerForElement%2A> method, sets the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> property of the new peer to the current peer, and returns the new peer.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-156">設定<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A>サブ要素のサブ要素のオートメーション ピア ツリーに表示されると、サブ要素によって生成されるすべてのイベントを指定で指定したコントロールからのものとして<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-156">Setting <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A> on a subelement prevents the subelement from appearing in the automation peer tree and designates all events raised by the subelement as originating from the control specified in <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.EventsSource%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-157"><xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>オートメーション ツリーのコントロールは表示されずから発生するように生成されるスクロール イベントが表示されます、<xref:System.Windows.Controls.ItemsControl>オブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-157">The <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer> control does not appear in the automation tree, and scrolling events that it generates appear to originate from the <xref:System.Windows.Controls.ItemsControl> object.</span></span>  
  
### <a name="override-core-methods"></a><span data-ttu-id="aa66e-158">「コア」メソッドのオーバーライド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-158">Override "Core" Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-159">オートメーション コードは、ピア クラスのパブリック メソッドを呼び出して、コントロールに関する情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-159">Automation code gets information about your control by calling public methods of the peer class.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-160">コントロールに関する情報を提供するには、コントロールの実装が基本オートメーション ピア クラスで提供されているものとは異なる場合に、"Core" で終わる名前を持つ各メソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-160">To provide information about your control, override each method whose name ends with "Core" when your control implementation differs from that of that provided by the base automation peer class.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-161">少なくとも、コントロールを実装する必要があります、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetClassNameCore%2A>と<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A>メソッドは、次の例で示すようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-161">At a minimum, your control must implement the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetClassNameCore%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> methods, as shown in the following example.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#CoreOverrides](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#coreoverrides)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#CoreOverrides](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#coreoverrides)]  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-162">実装<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A>を返すことによって、コントロールをについて説明します、<xref:System.Windows.Automation.ControlType>値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-162">Your implementation of <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetAutomationControlTypeCore%2A> describes your control by returning a <xref:System.Windows.Automation.ControlType> value.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-163">返すことができますが<xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType>コントロールを正確に表している場合は特定のコントロール型の 1 つ返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-163">Although you can return <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType>, you should return one of the more specific control types if it accurately describes your control.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-164">戻り値の<xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType>を実装するプロバイダーの追加作業が必要[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]、および[!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)]クライアント製品は、コントロールの構造、キーボード操作、および使用できるコントロール パターンを予測することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-164">A return value of <xref:System.Windows.Automation.ControlType.Custom?displayProperty=nameWithType> requires extra work for the provider to implement [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)], and [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] client products are unable to anticipate the control structure, keyboard interaction, and possible control patterns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-165">実装、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsContentElementCore%2A>と<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A>メソッドは、コントロールがデータの内容が含まれていますか (またはその両方) をユーザー インターフェイスで対話型のロールを満たすかどうかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-165">Implement the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsContentElementCore%2A> and <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> methods to indicate whether your control contains data content or fulfills an interactive role in the user interface (or both).</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-166">既定では、両方のメソッドが `true` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-166">By default, both methods return `true`.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-167">これらの設定は、オートメーション ツリーをフィルター処理するこれらのメソッドを使用できるスクリーン リーダーなどのオートメーション ツールの使いやすさを向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-167">These settings improve the usability of automation tools such as screen readers, which may use these methods to filter the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-168">場合、 <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> 、サブ要素であるピア、サブ要素のピアの処理メソッド転送パターン<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A>メソッドは、オートメーション ツリーからのサブ要素のピアを非表示にする場合は false で返すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-168">If your <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> method transfers pattern handling to a subelement peer, the subelement peer's <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> method can return false to hide the subelement peer from the automation tree.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-169">などのスクロール、<xref:System.Windows.Controls.ListBox>によって処理される、<xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>とのオートメーション ピア<xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.Scroll?displayProperty=nameWithType>によって返される、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A>のメソッド、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer>と関連付けられている、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ListBoxAutomationPeer>です。したがって、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A>のメソッド、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer>を返します`false`するように、<xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer>オートメーション ツリーには表示されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-169">For example, scrolling in a <xref:System.Windows.Controls.ListBox> is handled by a <xref:System.Windows.Controls.ScrollViewer>, and the automation peer for <xref:System.Windows.Automation.Peers.PatternInterface.Scroll?displayProperty=nameWithType> is returned by the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.GetPattern%2A> method of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> that is associated with the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ListBoxAutomationPeer>.Therefore, the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.IsControlElementCore%2A> method of the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> returns `false`, so that the <xref:System.Windows.Automation.Peers.ScrollViewerAutomationPeer> does not appear in the automation tree.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-170">オートメーション ピアは、コントロールに適切な既定値を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-170">Your automation peer should provide appropriate default values for your control.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-171">コントロールを参照する XAML を含めることによって、ピア実装の中核となるメソッドをオーバーライドできます注<xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties>属性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-171">Note that XAML that references your control can override your peer implementations of core methods by including <xref:System.Windows.Automation.AutomationProperties> attributes.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-172">たとえば、次の XAML は、カスタマイズされた [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] プロパティが 2 つあるボタンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-172">For example, the following XAML creates a button that has two customized [!INCLUDE[TLA2#tla_uiautomation](../../../../includes/tla2sharptla-uiautomation-md.md)] properties.</span></span>  
  
```xaml  
<Button AutomationProperties.Name="Special"   
    AutomationProperties.HelpText="This is a special button."/>  
```  
  
### <a name="implement-pattern-providers"></a><span data-ttu-id="aa66e-173">パターン プロバイダーの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-173">Implement Pattern Providers</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-174">直接所有する要素が派生している場合に、カスタム プロバイダーによって実装されるインターフェイスが明示的に宣言される<xref:System.Windows.Controls.Control>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-174">The interfaces implemented by a custom provider are explicitly declared if the owning element derives directly from <xref:System.Windows.Controls.Control>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-175">たとえば、次のコードがのピアを宣言して、<xref:System.Windows.Controls.Control>範囲値を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-175">For example, the following code declares a peer for a <xref:System.Windows.Controls.Control> that implements a range value.</span></span>  
  
```csharp  
public class RangePeer1 : FrameworkElementAutomationPeer, IRangeValueProvider { }  
```  
  
```vb  
Public Class RangePeer1  
    Inherits FrameworkElementAutomationPeer  
    Implements IRangeValueProvider  
End Class  
```  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-176">コントロールの特定の種類から所有しているコントロールがなど派生している場合<xref:System.Windows.Controls.Primitives.RangeBase>ピアは同等の派生ピア クラスから派生することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-176">If the owning control derives from a specific type of control such as <xref:System.Windows.Controls.Primitives.RangeBase>, the peer can be derived from an equivalent derived peer class.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-177">ここでは、ピアがから派生は<xref:System.Windows.Automation.Peers.RangeBaseAutomationPeer>の基本実装を提供する<xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-177">In this case, the peer would derive from <xref:System.Windows.Automation.Peers.RangeBaseAutomationPeer>, which supplies a base implementation of <xref:System.Windows.Automation.Provider.IRangeValueProvider>.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-178">次のコードは、そのようなピアの宣言を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-178">The following code shows the declaration of such a peer.</span></span>  
  
```csharp  
public class RangePeer2 : RangeBaseAutomationPeer { }  
```  
  
```vb  
Public Class RangePeer2  
    Inherits RangeBaseAutomationPeer  
End Class  
```  
  
 <span data-ttu-id="aa66e-179">実装の例は、「[NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=160025)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-179">For an example implementation, see [NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=160025).</span></span>  
  
### <a name="raise-events"></a><span data-ttu-id="aa66e-180">イベントを発生させる</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-180">Raise Events</span></span>  
 <span data-ttu-id="aa66e-181">オートメーション クライアントは、オートメーション イベントをサブスクライブできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-181">Automation clients can subscribe to automation events.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-182">カスタム コントロールが呼び出すことによって状態を制御する変更を報告する必要があります、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaiseAutomationEvent%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-182">Custom controls must report changes to control state by calling the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaiseAutomationEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-183">同様に、プロパティの値の変更されたときに呼び出す、<xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaisePropertyChangedEvent%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-183">Similarly, when a property value changes, call the <xref:System.Windows.Automation.Peers.AutomationPeer.RaisePropertyChangedEvent%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-184">次のコードは、コントロール コード内からピア オブジェクトを取得し、イベントを発生させるメソッドを呼び出す方法を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-184">The following code shows how to get the peer object from within the control code and call a method to raise an event.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-185">最適化として、このコードは、このイベント型のリスナーがいるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-185">As an optimization, the code determines if there are any listeners for this event type.</span></span> <span data-ttu-id="aa66e-186">リスナーがいる場合にのみイベントを発生させると、不要なオーバーヘッドを回避し、コントロールの応答性を維持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-186">Raising the event only when there are listeners avoids unnecessary overhead and helps the control remain responsive.</span></span>  
  
 [!code-csharp[CustomControlNumericUpDown#RaiseEventFromControl](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/CSharp/CustomControlLibrary/NumericUpDown.cs#raiseeventfromcontrol)]
 [!code-vb[CustomControlNumericUpDown#RaiseEventFromControl](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Wpf/CustomControlNumericUpDown/visualbasic/customcontrollibrary/numericupdown.vb#raiseeventfromcontrol)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="aa66e-187">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-187">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="aa66e-188">UI オートメーションの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-188">UI Automation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/ui-automation/ui-automation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="aa66e-189">NumericUpDown カスタム コントロールのテーマと UI オートメーションのサポートのサンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-189">NumericUpDown Custom Control with Theme and UI Automation Support Sample</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=160025)  
 [<span data-ttu-id="aa66e-190">サーバー側 UI オートメーション プロバイダーの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa66e-190">Server-Side UI Automation Provider Implementation</span></span>](../../../../docs/framework/ui-automation/server-side-ui-automation-provider-implementation.md)
