---
title: "ネットワークのトレースの有効化"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- trace destinations
- sending traces to log file
- trace listeners, network tracing
- network tracing, enabling
- CLR Debugger
- default listeners
- logs, trace
- destination for tracing output
ms.assetid: 5fff458c-51a6-4134-ba47-8a6137ddc41e
caps.latest.revision: "12"
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.openlocfilehash: da6c9723849694a764a3cb1c050abdb447776113
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="enabling-network-tracing"></a><span data-ttu-id="610e2-102">ネットワークのトレースの有効化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-102">Enabling Network Tracing</span></span>
<span data-ttu-id="610e2-103">ネットワークのトレースでは、メソッド呼び出しについての情報、およびマネージ アプリケーションによって生成されるネットワーク トラフィックについての情報にアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-103">Network tracing provides access to information about method invocations and network traffic generated by a managed application.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-104">アプリケーションでネットワーク トレースを有効にするには、次のタスクを実行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-104">You must complete the following tasks to enable network tracing in your application:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="610e2-105">トレースを有効にしてコードをコンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-105">Compile your code with tracing enabled.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-106">トレースを有効にするために必要なコンパイラ スイッチの詳細については、「[方法 : トレースとデバッグを指定して条件付きコンパイルを実行する](../../../docs/framework/debug-trace-profile/how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-106">See [How to: Compile Conditionally with Trace and Debug](../../../docs/framework/debug-trace-profile/how-to-compile-conditionally-with-trace-and-debug.md) for more information about the compiler switches required to enable tracing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="610e2-107">トレースの出力先を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-107">Specify a destination for tracing output.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="610e2-108">ネットワークのトレースの動作を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-108">Configure the behavior of network tracing.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-109">詳細については、「[方法: ネットワークのトレースを構成する](../../../docs/framework/network-programming/how-to-configure-network-tracing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-109">See [How to: Configure Network Tracing](../../../docs/framework/network-programming/how-to-configure-network-tracing.md) for detailed information.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="610e2-110">最も一般的なトレース先 (トレース リスナーとも呼ばれます) は、既定のリスナーとログ ファイルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-110">The most common trace destinations, also referred to as trace listeners, are the default listener and the log file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="610e2-111">トレース リスナーを指定しない場合、トレースは既定のリスナーを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-111">Tracing uses the default listener if you do not specify a trace listener.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-112">.NET Framework SDK に付属の CLR デバッガーや、Windows SDK に付属の DBwin32.exe などのマネージ コード対応のデバッガーでコードを実行することで、既定のリスナーに送信されたメッセージを表示することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-112">You can view messages sent to the default listener by executing your code in a managed code-enabled debugger such as the CLR Debugger shipped with the .NET Framework SDK, or DBwin32.exe shipped with the Windows SDK.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-113">CLR デバッガーを使用すると、**[出力]** ウィンドウにトレース メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-113">Using the CLR Debugger, the trace messages appear in the **Output** window.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="610e2-114">ファイルを使用してトレースを受信する場合は、次の例のように、構成設定を使用して、ログ ファイルを指定できます </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-114">If you prefer to use a file to receive traces, you can specify a log file by using configuration settings, as shown in the following example.</span></span> <span data-ttu-id="610e2-115">(構成ファイルに関する全般的な説明については、「[構成ファイル](../../../docs/framework/configure-apps/index.md)」を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-115">(For a general discussion of configuration files, see [Configuration Files](../../../docs/framework/configure-apps/index.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="610e2-116">トレースをログ ファイルに送信するには、次のノードを適切な (アプリケーションまたはコンピューターの) 構成ファイルの `<system.diagnostics>` ノードに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-116">To send traces to a log file, add the following node to the `<system.diagnostics>` node of the appropriate configuration file (application or machine).</span></span> <span data-ttu-id="610e2-117">必要に応じてファイルの名前 (trace.log) を変更することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-117">You can change the name of the file (trace.log) to suit your needs.</span></span>  
  
```xml  
<system.diagnostics>  
  <trace autoflush="true" indentsize="4">  
    <listeners>  
      <add name="file" type="System.Diagnostics.TextWriterTraceListener" initializeData="trace.log"/>  
    </listeners>   
  </trace>  
</system.diagnostics>  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="610e2-118">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-118">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="610e2-119">ネットワークのトレースの解釈</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-119">Interpreting Network Tracing</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/interpreting-network-tracing.md)  
 [<span data-ttu-id="610e2-120">.NET Framework のネットワークのトレース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-120">Network Tracing in the .NET Framework</span></span>](../../../docs/framework/network-programming/network-tracing.md)  
 [<span data-ttu-id="610e2-121">実装とトレースの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="610e2-121">Introduction to Instrumentation and Tracing</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/e924e57c-33cf-4b0e-9e7f-a45d13e38f2c)
