---
title: "IPv6 アドレス指定 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、アドレス"
  - "近隣探索"
  - "IPv6、有効化"
  - "IPv6、モビリティおよび"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、エニーキャスト アドレス"
  - "IPv6、近隣探索"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、自動構成"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、有効化"
  - "IPv6、ユニキャスト アドレス"
  - "IPv6、自動構成"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、ルーティング"
  - "IPv6、RFC ドキュメント"
  - "IPv6、ルーティング"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、無効化"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、ユニキャスト アドレス"
  - "IPv6、マルチキャスト アドレス"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、モビリティおよび"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、RFC ドキュメント"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、近隣探索"
  - "IPv6、エニーキャスト アドレス"
  - "インターネット プロトコル バージョン 6、マルチキャスト アドレス"
  - "IPv6、アドレス"
  - "IPv6、無効化"
ms.assetid: 20a104ae-1649-4649-a005-531a5cf74c93
caps.latest.revision: 10
author: "mcleblanc"
ms.author: "markl"
manager: "markl"
caps.handback.revision: 10
---
# IPv6 アドレス指定
Internet Protocol version 6 \(IPv6\) で、住所は 128 ビットのコードです。  作業する住所領域の 1 種類のは、インターネット トポロジを反映する工順のドメイン階層に使用可能な住所を細分します。  もう一つの理由がネットワークにデバイスを接続するインターフェイス\) またはネットワーク アダプタの住所です \(マップします。  IPv6 は、ネットワーク インターフェイス レベルにある、タスクを設定し、自動の機能が用意下位レベルの住所を解決するために固有の機能を。  
  
## テキストの表示  
 ここでは、文字列として IPv6 の住所を表すために使用される 3 種類の慣習的なフォームがあります:  
  
-   **Colon\-hexadecimal form**。  これは、優先フォーム n:n:n:n:n:n:n です。  各 n、住所の 8 種類の 16 ビットの要素の 1 種類の小数点以下 16 桁値を表します。  たとえば、`3FFE:FFFF:7654:FEDA:1245:BA98:3210:4562` のように指定します。  
  
-   **Compressed form**。  住所の長さは、その原因で共通ゼロの詳細を含む一連住所があるためです。  これらの住所の書き込を簡略化するために、0 のブロックの一つの連続する番号順序が Double コロンの記号 \(::\) で表される圧縮されたフォームを使用します。  この記号は一度だけ住所に表示できます。  たとえば、圧縮されたフォームのマルチキャストの住所 `FFED:0:0:0:0:BA98:3210:4562` は `FFED::BA98:3210:4562`です。  圧縮されたフォームのユニキャストの住所 `3FFE:FFFF:0:0:8:800:20C4:0` は `3FFE:FFFF::8:800:20C4:0`です。  圧縮されたフォームのループバック住所 `0:0:0:0:0:0:0:1` は 1. `::`です。  圧縮されたフォームで明記されていない住所 `0:0:0:0:0:0:0:0` は `::`です。  
  
-   **Mixed form**。  このフォームは、IPv4 と IPv6 の住所を連結します。  この場合、住所形式は n:n:n:n:n:n:d.d.d.d です。ここで各 n が 6 件の IPv6 の高位 16 ビットの住所要素の小数点以下 16 桁の値を表す、および各 d は IPv4 の住所の小数を表します。  
  
## 住所タイプ  
 住所の先頭のオブジェクト、特定の IPv6 の住所タイプを定義します。  これらの先頭のオブジェクトを含む可変長フィールドの形式は、接頭辞 \(FP\) と呼ばれます。  
  
 IPv6 のユニキャストの住所が 2 人の部分に分割。  まず、接頭辞の住所を含み、2 番目の部分、インターフェイス ID が含まれます。  IPv6 の住所\/接頭辞の組み合わせを示す簡単な方法は次のとおりです: IPv6 住所プレフィックス\/長。  
  
 は次の 64 ビットの接頭辞の住所の例です。  
  
 `3FFE:FFFF:0:CD30:0:0:0:0/64`.  
  
 この例では、接頭辞 `3FFE:FFFF:0:CD30`です。  住所は、`3FFE:FFFF:0:CD30::/64`として圧縮された、フォームで作成できます。  
  
 IPv6 は、次の住所タイプを定義します:  
  
-   **Unicast address**。  一つのインターフェイスの ID。  このアドレスに送信されるパケットを特定したインターフェイスに渡されます。  ユニキャストの住所が高位オクテットの値によってマルチキャストの住所に未払のままになって。  マルチキャストの住所の高位オクテットは FF 小数点以下 16 桁の値が表示されます。  このオクテットの他の値をユニキャストの住所を識別します。  次にユニキャストの住所のさまざまなタイプがあります:  
  
    -   **Link\-local addresses**。  これらの住所は、一つのリンクで使用され、次の形式があります: FE80::InterfaceID.  ローカル リンクの住所が自動住所のコンフィギュレーションにリンクのノードの間でルーターがいない場合、横に検出、または使用されます。  ローカル リンクの住所が起動時にシステムがまだを超える範囲の住所を取得いない場合、主に使用されます。  
  
    -   **Site\-local addresses**。  これらの住所は、一つのサービス拠点で使用され、次の形式があります: FEC0::*SubnetID*:*InterfaceID*。  サービス拠点ローカルの住所がグローバルな接頭辞の必要性なしでサービス拠点内で住所に使用されます。  
  
    -   **Global IPv6 unicast addresses**。  これらの住所は、インターネットに使用され、次の形式を使用できます: 010 \(FP の 3 種類のビット\) TLA ID \(13 ビットのコード\) \(8 種類のビット\) NLA ID \(24 ビットのコードの ID \(SLA\) の 16 ビット\) *InterfaceID* \(64 ビットのコード\) を引当します。  
  
-   **Multicast address**。  一連のインターフェイスの ID \(通常はさまざまなノードに属する\)。  このアドレスに送信されるパケット、住所によって識別されるすべてのインターフェイスに渡されます。  マルチキャストの住所の型は、IPv4 の配信住所に代わって代わります。  
  
-   **Anycast address**。  一連のインターフェイスの ID \(通常はさまざまなノードに属する\)。  このアドレスに送信されるパケット、住所によって識別される 1 種類のインターフェイスに渡されます。  これは、メトリックの工順によって識別されるように最も近いインターフェイスです。  Anycast の住所がユニキャストの住所領域から取得され、構文上区別することはできません。  住所インターフェイスは、の機能としてユニキャストと anycast の住所間の識別を実行します。  
  
 一般に、ノードにリンク ローカルの住所が常にです。  また、サービス拠点ローカルの住所と一つ以上のグローバル アドレスがあります。  
  
## 参照  
 [インターネット プロトコル バージョン 6](../../../docs/framework/network-programming/internet-protocol-version-6.md)   
 [ソケット](../../../docs/framework/network-programming/sockets.md)