---
title: "ピアツーピア ネットワーキング シナリオ"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- VB
- CSharp
- C++
- jsharp
ms.assetid: d23b1a64-2e08-4014-882a-c1dd766bdcc2
caps.latest.revision: 4
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: edf493f0999dc78e6b1065176f1638b23667d9b3
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 08/21/2017

---
# <a name="peer-to-peer-networking-scenarios"></a>ピアツーピア ネットワーキング シナリオ
ピアツーピア ネットワーキングは次のシナリオを実現または強化します。  
  
## <a name="real-time-communications-rtc"></a>リアルタイム コミュニケーション (RTC)  
  
-   サーバーなしのインスタント メッセージング  
  
 RTC は現在既に行われています。 現在、コンピューターのユーザーは、他のユーザーとチャットすることや、音声またはビデオ通話で会話することができます。 ただし、既存のプログラムと通信プロトコルの多くは、サーバーの機能に依存しています。 サーバーの機能に依存した RTC 機能は、アドホック ワイヤレス ネットワークに参加している場合や、分離されたネットワークに属している場合には使用できません。 ピアツーピア テクノロジによって、そうしたネットワーク環境でも RTC テクノロジを利用できるようになります。  
  
-   リアルタイムのマッチメイキングとゲームプレイ  
  
 RTC と同様、リアルタイムのゲームプレイも現在行われています。 Web ベースのゲーム サイトが多数存在し、インターネット経由でのゲーム コミュニティを形成しています。 好みの似た他のゲーマーを見つけて、一緒にゲームをプレイすることができます。 問題は、ゲーム サイトがインターネット上だけに存在し、世界最高クラスのゲーマーと対戦したいと願っている熱心なゲーマーを対象にしていることです。 このようなサイトは、その目的に役立つように統計を収集して提供しています。 ただし、それらのサイトでは、ゲーマーがさまざまなネットワーク環境の友人との間にアドホック ゲームをセットアップすることはできません。 ピアツーピア ネットワーキングは、この機能を提供できます。  
  
## <a name="collaboration"></a>コラボレーション  
  
-   目的を果たすプロジェクト ワークスペース  
  
 共有ワークスペース アプリケーションを使用すると、アドホック ワークグループの作成が可能になります。ワークグループの所有者は、グループの問題を解決するためのツールやコンテンツを共有ワークスペースに設定できます。 たとえば、メッセージ ボード、生産性ツール、ファイルなどです。  
  
-   他のユーザーとのファイルの共有  
  
 プロジェクト ワークスペース共有のサブセットとして、ファイルを共有する機能があります。 現在、この機能は最新バージョンの Windows に存在していますが、ピアツーピア ネットワーキングを通じて拡張することで、ファイルの内容を簡単なわかりやすい方法で使用できるようになります。 インターネットのエッジまたはアドホック コンピューティング環境で、驚くほど豊富なコンテンツに簡単にアクセスできるようになると、ネットワーク コンピューティングの価値が高まります。  
  
-   体験の共有  
  
 ワイヤレス接続の広がりとともに、ピアツーピア ネットワーキングによってピア グループをオンラインでつなぎ、体験 (夕焼け、ロック コンサート、クルーズ バケーションなど) をリアルタイムで共有することが可能になりました。  
  
## <a name="content-distribution"></a>コンテンツ配信  
  
-   テキスト メッセージ  
  
 ピアツーピア ネットワーキングによって、大規模なユーザー グループにテキストベースの情報をファイルやメッセージの形式で配信できます。 例としてニュース一覧があります。  
  
-  
  
-   オーディオとビデオ  
  
 ピアツーピア ネットワーキングを使用すると、大規模なコンサートや会社の会議などのオーディオまたはビデオ情報を、大規模なユーザー グループに配信できます。 現在、コンテンツを配信するには大容量のサーバーを構成して負荷を集め、数百人または数千人のユーザーに配信する必要があります。 ピアツーピア ネットワーキングでは、わずかな数のピアだけが集中管理サーバーから実際にコンテンツを受信します。 この情報は、これらのピアから数人の他のユーザーに配信され、情報を受け取ったユーザーからさらに他のユーザーに配信されます。 コンテンツを配信する負荷は、クラウドのピア間で分散されます。 コンテンツを受信したいピアは、最も近い配信元ピアを見つけ、そこからコンテンツを受け取ります。  
  
-  
  
-   製品更新プログラムの配布  
  
 ピアツーピア ネットワーキングは、製品の更新プログラム (セキュリティ更新プログラムとサービス パック) などのソフトウェアを配布するための効率的なしくみを提供することもできます。 ソフトウェア配布サーバーに接続できるピアは、製品の更新プログラムを取得し、それをグループの他のメンバーに伝播することができます。  
  
-  
  
## <a name="distributed-processing"></a>分散処理  
  
-   タスクの分割と分散  
  
 大規模なコンピューティング タスクの場合、まず最初に、ピアのコンピューティング リソースに適した、より小さい別々のコンピューティング タスクに分割することができます。 ピアは大規模なコンピューティング タスクの分割を行うことができます。 その後、ピアツーピア ネットワーキングによって個々のタスクをグループ内の別々のピアに分散できます。 各ピアはコンピューティング タスクを実行し、集中管理された蓄積ポイントにタスクの結果を報告します。  
  
-   コンピューター リソースの集約  
  
 ピアツーピア ネットワーキングを使用した分散処理のもう 1 つの方法として、アイドル プロセッサ時間に処理されるプログラムを各ピアで実行する方法があります。それらのプログラムは、集中管理サーバーによって調整される大規模なコンピューティング タスクの一部として実行されます。 複数のコンピューターのプロセッサを集約することによって、ピアツーピア ネットワーキングは、ピア コンピューターのグループを、大規模なコンピューティング タスクに適した大規模な 1 個の並列プロセッサに変えることができます。  
  
-  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration>

