---
title: "ピアツーピア コラボレーション"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: b6216d88-bccb-4a59-9f1c-9f751708e811
caps.latest.revision: 
author: mcleblanc
ms.author: markl
manager: markl
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 5060e12fb6a9fcc1bac1dfe6ccdcbaea9f2e6385
ms.sourcegitcommit: cf22b29db780e532e1090c6e755aa52d28273fa6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/01/2018
---
# <a name="peer-to-peer-collaboration"></a>ピアツーピア コラボレーション
ピアツーピア ネットワーキングは、インターネットのエッジに存在する比較的処理能力の高いコンピューター (パーソナル コンピューター) を、単なるクライアントベースのコンピューティング以上のタスクに利用する方法です。 最新のパーソナル コンピューター (PC) は、非常に高速なプロセッサ、膨大なメモリ、およびどれもが完全に使用される電子メールや Web 閲覧などの一般的なコンピューティング タスクを実行するときに、大規模なハード ディスクがします。 最新の PC は、さまざまな種類のアプリケーションでクライアントとサーバーの両方 (ピア) として簡単に機能できます。  
  
-   ピアツーピア コラボレーションのインフラストラクチャは、Windows Vista 以降のプラットフォームの "近くの人と接続" サービスを利用する Microsoft Windows ピアツーピア インフラストラクチャを簡略化した実装です。 "近くの人と接続" サービスが機能するサブネット内のピア対応アプリケーションでの使用に適していますが、インターネットのエンドポイントや連絡先も処理できます。 一般的な連絡先マネージャーが組み込まれており、それを Live Messenger やその他の Live 対応アプリケーションで使用して、連絡先エンドポイント、空き時間、プレゼンスを確認できます。  
  
-  
  
## <a name="collaboration-applications"></a>コラボレーション アプリケーション  
 一般的なピアツーピア コラボレーション アプリケーションで実行されるステップは、次のとおりです。  
  
-   ピアが、コラボレーション セッションをホストすることに関心があるピアの ID を確認します。  
  
-   セッションをホストする要求が送信され、ホスト ピアが、コラボレーション活動を管理することに同意します。  
  
-   ホストがサブネット上の連絡先 (要求元を含む) をセッションに招待します。  
  
-   コラボレーションを希望するすべてのピアが、ホストを連絡先マネージャーに追加できます。  
  
-   ほとんどのピアが、適切なタイミングで招待への応答 (承諾または拒否) をホスト ピアに送信します。  
  
-   コラボレーションを希望するすべてのピアが、ホスト ピアにサブスクライブします。  
  
-   ピアが初期コラボレーション活動を実行している間、ホスト ピアはリモート ピアを連絡先マネージャーに追加できます。 また、招待へのすべての応答を処理して、どのピアが承諾または拒否したか、どのピアが未応答かを確認します。  未応答のピアへの招待を取り消したり、他の活動を実行したりできます。  
  
-   この時点で、ホスト ピアは招待したすべてのピアとのコラボレーション セッションを開始できます。または、コラボレーション インフラストラクチャにアプリケーションを登録できます。  P2P アプリケーションは、ピアツーピア コラボレーション インフラストラクチャと <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration> 名前空間を使用して、ゲーム、掲示板、会議、およびその他のサーバーなしのプレゼンス アプリケーションの通信を調整します。  
  
-  
  
## <a name="peer-to-peer-networking-security"></a>ピアツーピア ネットワーキングのセキュリティ  
 Active Directory ドメインでは、ドメイン コントローラーが Kerberos を使用した認証サービスを提供します。 サーバーなしのピア環境では、ピアは独自の認証を提供する必要があります。 ピアツーピア ネットワーキングでは、どのノードも CA として活動できるため、各ピアの信頼されたルート ストアにルート証明書は不要です。 認証は、X.509 証明書として書式設定された自己署名証明書を使用して提供されます。 これらの証明書は各ピアによって作成されます。各ピアは、公開キーおよび秘密キーのペアと、秘密キーを使用して署名された証明書を生成します。 自己署名証明書は、認証のために、また、ピア エンティティについての情報を提供するために使用されます。 X.509 認証と同様に、ピア ネットワーキング認証は、信頼された公開キーまでさかのぼることができる証明書チェーンに基づいています。  
  
## <a name="see-also"></a>参照  
 <xref:System.Net.PeerToPeer.Collaboration>  
 [System.Net.PeerToPeer.Collaboration 名前空間について](../../../docs/framework/network-programming/about-the-system-net-peertopeer-collaboration-namespace.md)
