---
title: "トレース"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 2649eae2-dbf8-421c-9cfb-cfa9e01de87f
caps.latest.revision: "12"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 3d57517daaf78e737ea4417d5d46cf33400ff97a
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="tracing"></a><span data-ttu-id="7eeef-102">トレース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-102">Tracing</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="7eeef-103"> には、エラーの監視と分析のための、アプリケーションの実装と診断データが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-103"> provides application instrumentation and diagnostic data for fault monitoring and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7eeef-104">アプリケーションの動作やエラー原因を調べるために、デバッガーの代わりにトレースを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-104">You can use tracing instead of a debugger to understand how an application is behaving, or why it faults.</span></span> <span data-ttu-id="7eeef-105">コンポーネント間でエラーと処理を関連付けて、エンドツーエンドの調査を行うこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-105">You can also correlate faults and processing across components to provide an end-to-end experience.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="7eeef-106"> では次の診断トレース データが出力されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-106"> outputs the following data for diagnostic tracing:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7eeef-107">操作呼び出し、コード例外、警告、その他の重要な処理イベントなど、アプリケーションのすべてのコンポーネントにおける処理マイルストーンのトレース。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-107">Traces for process milestones across all components of the applications, such as operation calls, code exceptions, warnings and other significant processing events."</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="7eeef-108">トレース機能が正しく動作しないときの Windows エラー イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-108">Windows error events when the tracing feature malfunctions.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="7eeef-109">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-109">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7eeef-110">トレースの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-110">Configuring Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/configuring-tracing.md)  
  
 <span data-ttu-id="7eeef-111">ここでは、特定のニーズに合うよう、さまざまなレベルでトレースを構成する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-111">This topic describes how you can configure tracing at different levels to suit your specific need.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7eeef-112">エンド ツー エンドのトレース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-112">End-to-End Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/end-to-end-tracing.md)  
  
 <span data-ttu-id="7eeef-113">ここでは、エンドツーエンドのトレースの相関のためのアクティビティ トレースと伝達を使用して、デバッグを支援する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-113">This section describes how you can use Activity Tracing and Propagation for end-to-end correlation to assist debugging.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7eeef-114">トレースを使用して、アプリケーションのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-114">Using Tracing to Troubleshoot Your Application</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md)  
  
 <span data-ttu-id="7eeef-115">ここでは、トレースを使用してアプリケーションをデバッグする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-115">This section describes how you can use tracing to debug your application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7eeef-116">セキュリティに関する注意事項とトレース用の便利なヒント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-116">Security Concerns and Useful Tips for Tracing</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/security-concerns-and-useful-tips-for-tracing.md)  
  
 <span data-ttu-id="7eeef-117">ここでは、機密情報を漏洩の危険から守る方法と共に、WebHost を使用する場合の便利なヒントについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-117">This topic describes how you can protect sensitive information from being exposed, as well as useful tips when using WebHost.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="7eeef-118">トレースの参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-118">Traces Reference</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/traces-reference.md)  
  
 <span data-ttu-id="7eeef-119">ここでは [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)] が生成するトレースをすべて列挙します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-119">This topic lists all the traces generated by [!INCLUDE[indigo2](../../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7eeef-120">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-120">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="7eeef-121">サービス トレース ビューアー ツール (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eeef-121">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)
