---
title: "正規表現におけるコンパイルと再利用"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- parsing text with regular expressions, compilation
- searching with regular expressions, compilation
- .NET Framework regular expressions, engines
- .NET Framework regular expressions, compilation
- regular expressions, compilation
- compilation, regular expressions
- pattern-matching with regular expressions, compilation
- regular expressions, engines
ms.assetid: 182ec76d-5a01-4d73-996c-0b0d14fcea18
caps.latest.revision: "11"
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 76acdf2d0d2f7805ec78ea44136bfc63441b9bc9
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compilation-and-reuse-in-regular-expressions"></a><span data-ttu-id="18987-102">正規表現におけるコンパイルと再利用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-102">Compilation and Reuse in Regular Expressions</span></span>
<span data-ttu-id="18987-103">正規表現エンジンが式をどのようにコンパイルするか、および正規表現がどのようにキャッシュされるかを理解することで、正規表現を幅広く使用するアプリケーションのパフォーマンスを最適化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-103">You can optimize the performance of applications that make extensive use of regular expressions by understanding how the regular expression engine compiles expressions and by understanding how regular expressions are cached.</span></span> <span data-ttu-id="18987-104">このトピックでは、コンパイルとキャッシュの両方について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-104">This topic discusses both compilation and caching.</span></span>  
  
## <a name="compiled-regular-expressions"></a><span data-ttu-id="18987-105">コンパイルされた正規表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-105">Compiled Regular Expressions</span></span>  
 <span data-ttu-id="18987-106">既定では、正規表現エンジンは、内部命令のシーケンス (Microsoft 中間言語 (MSIL) とは異なる高度なコード) に正規表現をコンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-106">By default, the regular expression engine compiles a regular expression to a sequence of internal instructions (these are high-level codes that are different from Microsoft intermediate language, or MSIL).</span></span> <span data-ttu-id="18987-107">エンジンは、正規表現を実行するときに内部コードを解釈します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-107">When the engine executes a regular expression, it interprets the internal codes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18987-108">場合、<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>にオブジェクトを構築、<xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType>オプション、高度な正規表現内部の手順ではなく明示的な MSIL コードを正規表現をコンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-108">If a <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> object is constructed with the <xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType> option, it compiles the regular expression to explicit MSIL code instead of high-level regular expression internal instructions.</span></span> <span data-ttu-id="18987-109">これにより、.NET の Just-In-Time (JIT) コンパイラは、式をネイティブのマシン コードに変換してパフォーマンスを高めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-109">This allows .NET's just-in-time (JIT) compiler to convert the expression to native machine code for higher performance.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="18987-110">ただし、生成された MSIL をアンロードすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-110">However, generated MSIL cannot be unloaded.</span></span> <span data-ttu-id="18987-111">コードをアンロードする唯一の方法は、アプリケーション ドメイン全体をアンロードする (つまり、アプリケーションのすべてのコードをアンロードする) ことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-111">The only way to unload code is to unload an entire application domain (that is, to unload all of your application's code.).</span></span> <span data-ttu-id="18987-112">実際には、正規表現をコンパイルした後、<xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType>オプションで、正規表現が作成した場合でも、コンパイル済みの式で使用したリソースを解放しない、<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>ガベージ コレクションにリリースされた自体であるオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-112">Effectively, once a regular expression is compiled with the <xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType> option,   never releases the resources used by the compiled expression, even if the regular expression was created by a <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> object that is itself released to garbage collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18987-113">コンパイルすると、さまざまな正規表現の数を制限するように注意する必要があります、<xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType>多くのリソースを消費しないようにするにはオプションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-113">You must be careful to limit the number of different regular expressions you compile with the <xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType> option to avoid consuming too many resources.</span></span> <span data-ttu-id="18987-114">アプリケーションで多数または無制限の数の正規表現を使用しなければならない場合は、各式をコンパイルするのではなく、解釈する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-114">If an application must use a large or unbounded number of regular expressions, each expression should be interpreted, not compiled.</span></span> <span data-ttu-id="18987-115">ただし、正規表現の数が少ないを繰り返し使用する場合、コンパイルは<xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType>パフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-115">However, if a small number of regular expressions are used repeatedly, they should be compiled with <xref:System.Text.RegularExpressions.RegexOptions.Compiled?displayProperty=nameWithType> for better performance.</span></span> <span data-ttu-id="18987-116">代わりに、プリコンパイル済みの正規表現の使用を開始します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-116">An alternative is to use precompiled regular expressions.</span></span> <span data-ttu-id="18987-117">すべての dll を再利用可能な表現を使用してコンパイルすることができます、<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.CompileToAssembly%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-117">You can compile all of your expressions into a reusable DLL by using the <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.CompileToAssembly%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="18987-118">これにより、コンパイルされた正規表現の速度も維持しながら、実行時にコンパイルする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-118">This avoids the need to compile at runtime while still benefiting from the speed of compiled regular expressions.</span></span>  
  
## <a name="the-regular-expressions-cache"></a><span data-ttu-id="18987-119">正規表現のキャッシュ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-119">The Regular Expressions Cache</span></span>  
 <span data-ttu-id="18987-120">パフォーマンスを高めるために、正規表現エンジンは、コンパイルされた正規表現のアプリケーション全体のキャッシュを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-120">To improve performance, the regular expression engine maintains an application-wide cache of compiled regular expressions.</span></span> <span data-ttu-id="18987-121">キャッシュは、静的メソッド呼び出しでのみ使用される正規表現パターンを格納します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-121">The cache stores regular expression patterns that are used only in static method calls.</span></span> <span data-ttu-id="18987-122">(インスタンス メソッドに渡される正規表現パターンはキャッシュされません)。これにより、式を使用するたびに高度なバイト コードに再解析する必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-122">(Regular expression patterns supplied to instance methods are not cached.) This avoids the need to reparse an expression into high-level byte code each time it is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18987-123">キャッシュの正規表現の最大数の値によって決まります、 `static` (`Shared` Visual Basic で)<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.CacheSize%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-123">The maximum number of cached regular expressions is determined by the value of the `static` (`Shared` in Visual Basic) <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex.CacheSize%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="18987-124">既定では、正規表現エンジンは最大 15 個のコンパイルされた正規表現をキャッシュします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-124">By default, the regular expression engine caches up to 15 compiled regular expressions.</span></span> <span data-ttu-id="18987-125">コンパイルされた正規表現の数がキャッシュ サイズを超えた場合は、最近の使用頻度が最も低い正規表現が破棄され、新しい正規表現がキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-125">If the number of compiled regular expressions exceeds the cache size, the least recently used regular expression is discarded and the new regular expression is cached.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18987-126">アプリケーションでは、次の 2 つの方法のいずれかでプリコンパイル済みの正規表現を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-126">Your application can take advantage of precompiled regular expressions in one of the following two ways:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18987-127">静的メソッドを使用して、<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>正規表現を定義するオブジェクト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-127">By using a static method of the <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> object to define the regular expression.</span></span> <span data-ttu-id="18987-128">別の静的メソッド呼び出しで既に定義されている正規表現パターンを使用している場合、正規表現エンジンはこれをキャッシュから取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-128">If you are using a regular expression pattern that has already been defined in another static method call, the regular expression engine will retrieve it from the cache.</span></span> <span data-ttu-id="18987-129">そうでない場合、エンジンは正規表現をコンパイルしてキャッシュに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-129">If not, the engine will compile the regular expression and add it to the cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="18987-130">既存の再利用して<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>オブジェクトの正規表現パターンが必要な限り、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-130">By reusing an existing <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> object as long as its regular expression pattern is needed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="18987-131">オブジェクトのインスタンス化と作成と破棄迅速に、さまざまな正規表現のコンパイル時のオーバーヘッドが原因<xref:System.Text.RegularExpressions.Regex>オブジェクトは、非常に高価なプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-131">Because of the overhead of object instantiation and regular expression compilation, creating and rapidly destroying numerous <xref:System.Text.RegularExpressions.Regex> objects is a very expensive process.</span></span> <span data-ttu-id="18987-132">多数の異なる正規表現を使用するアプリケーションでは、静的に呼び出しを使用してパフォーマンスを最適化できます`Regex`メソッドおよび可能性のあるによって、正規表現のキャッシュのサイズを大ききます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-132">For applications that use a large number of different regular expressions, you can optimize performance by using calls to static `Regex` methods and possibly by increasing the size of the regular expression cache.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18987-133">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-133">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="18987-134">.NET の正規表現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18987-134">.NET Regular Expressions</span></span>](../../../docs/standard/base-types/regular-expressions.md)
