---
title: "マルチファイル アセンブリ | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-bcl"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
helpviewer_keywords: 
  - "アセンブリ [.NET Framework], マルチファイル"
  - "アセンブリ マニフェスト, マルチファイル アセンブリ"
  - "コード モジュール"
  - "コマンド ライン コンパイラ"
  - "コンパイル (アセンブリの)"
  - "エントリ ポイント (アセンブリの)"
  - "マルチファイル アセンブリ"
ms.assetid: 13509e73-db77-4645-8165-aad8dfaedff6
caps.latest.revision: 9
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# マルチファイル アセンブリ
マルチファイル アセンブリは、コマンド ライン コンパイラまたは Visual C\+\+ 付き [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] を使用して作成できます。  アセンブリ内の 1 つのファイルでアセンブリ マニフェストを格納している必要があります。  また、アプリケーションを起動するアセンブリは、Main メソッドや WinMain メソッドなどのエントリ ポイントを含む必要があります。  
  
 たとえば、Client.cs と Stringer.cs の 2 つのコード モジュールを含むアプリケーションがあるとします。  Stringer.cs は、Client.cs 内のコードによって参照される `myStringer` 名前空間を作成します。  Client.cs は、アプリケーションのエントリ ポイントである `Main` メソッドを格納します。  この例で、この 2 つのコード モジュールをコンパイルしてから、アプリケーションを起動するためのアセンブリ マニフェストを格納する 3 番目のファイルを作成します。  アセンブリ マニフェストは、`Client` モジュールと `Stringer` モジュールの両方を参照します。  
  
> [!NOTE]
>  マルチファイル アセンブリは、アセンブリに複数のコード モジュールがある場合でも、1 つのエントリ ポイントしか持つことができません。  
  
 マルチファイル アセンブリの作成が必要になる理由は、いくつか考えられます。  
  
-   異なる言語で記述された複数のモジュールを結合するため。  これは、マルチファイル アセンブリの作成が必要になる最も一般的な理由です。  
  
-   必要な場合にしかダウンロードされないモジュールに使用頻度の低い型を配置することで、アプリケーションのダウンロードを最適化するため。  
  
    > [!NOTE]
    >  `<object>` タグと Microsoft Internet Explorer を使用してダウンロードされるアプリケーションを作成する場合は、マルチファイル アセンブリを作成することが重要です。  この方法では、アセンブリは、アセンブリ マニフェストだけを格納するコードモジュールとは分けて作成します。  Internet Explorer は、最初にアセンブリ マニフェストをダウンロードしてから、その他の必要なモジュールまたはアセンブリをすべてダウンロードするためにワーカー スレッドを作成します。  アセンブリ マニフェストを格納するファイルのダウンロード中は、Internet Explorer はユーザーからの入力には応答しません。  アセンブリ マニフェストを格納するファイルが小さいほど、Internet Explorer が応答しない時間は短くなります。  
  
-   複数の開発者が記述したコード モジュールを結合するため。  開発者は作成したコード モジュールを各自でコンパイルできます。しかしこの場合、すべてのモジュールを 1 つのマルチファイル アセンブリにするときには公開されない型が、パブリックな型として公開されてしまうことがあります。  
  
 アセンブリを作成した後は、アセンブリ マニフェストの格納ファイル、つまりアセンブリに署名したり、ファイルおよびアセンブリに厳密な名前を付けてグローバル アセンブリ キャッシュに配置したりできます。  
  
## 参照  
 [方法 : マルチファイル アセンブリをビルドする](../../../docs/framework/app-domains/how-to-build-a-multifile-assembly.md)   
 [アセンブリを使用したプログラミング](../../../docs/framework/app-domains/programming-with-assemblies.md)