---
title: "厳密な名前付きアセンブリ"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology:
- dotnet-bcl
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- strong-named assemblies, about strong-named assemblies
- assemblies [.NET Framework], strong-named
ms.assetid: d4a80263-f3e0-4d81-9b61-f0cbeae3797b
caps.latest.revision: 14
author: mairaw
ms.author: mairaw
manager: wpickett
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 02a79ff2d198149b51edb3765805f2614adb2483
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="strong-named-assemblies"></a><span data-ttu-id="ac2d0-102">厳密な名前付きアセンブリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-102">Strong-Named Assemblies</span></span>
<span data-ttu-id="ac2d0-103">アセンブリの厳格な名前付けにより、アセンブリに対して一意の ID を作成し、アセンブリの競合を防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-103">Strong-naming an assembly creates a unique identity for the assembly, and can prevent assembly conflicts.</span></span>  
  
## <a name="what-makes-a-strong-named-assembly"></a><span data-ttu-id="ac2d0-104">厳格な名前付きのアセンブリを作成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-104">What makes a strong-named assembly?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac2d0-105">厳格な名前付きのアセンブリは、アセンブリと一緒に配布された公開キーに対応する秘密キーとアセンブリ自体を使用して生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-105">A strong named assembly is generated by using the private key that corresponds to the public key distributed with the assembly, and the assembly itself.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-106">アセンブリには、アセンブリ マニフェストが含まれます。ここには、アセンブリを構成するすべてのファイルの名前とハッシュが格納されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-106">The assembly includes the assembly manifest, which contains the names and hashes of all the files that make up the assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-107">同じ厳格な名前を持つ複数のアセンブリは、同一である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-107">Assemblies that have the same strong name should be identical.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac2d0-108">Visual Studio またはコマンド ライン ツールを使用して、アセンブリに厳格な名前を付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-108">You can strong-name assemblies by using Visual Studio or a command-line tool.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-109">詳細については、「[How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)」(方法 : 厳密な名前でアセンブリに署名する) または「[Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md)」(Sn.exe (厳密な名前ツール)) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-109">For more information, see [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) or [Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac2d0-110">厳格に名前付けされたアセンブリには、アセンブリの単純テキスト名、バージョン番号、カルチャ情報 (省略可能)、デジタル署名、および署名に使用する秘密キーに対応した公開キーが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-110">When a strong-named assembly is created, it contains the simple text name of the assembly, the version number, optional culture information, a digital signature, and the public key that corresponds to the private key used for signing.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="ac2d0-111">セキュリティに関しては、厳格な名前に依存しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-111">Do not rely on strong names for security.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-112">厳格な名前は、一意の ID を提供するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-112">They provide a unique identity only.</span></span>  
  
## <a name="why-strong-name-your-assemblies"></a><span data-ttu-id="ac2d0-113">アセンブリに厳格な名前を付ける理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-113">Why strong-name your assemblies?</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac2d0-114">厳密な名前付きのアセンブリを参照すると、バージョン管理や名前の一意性を保護できるなどの利点を期待できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-114">When you reference a strong-named assembly, you can expect certain benefits, such as versioning and naming protection.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-115">厳密な名前付きのアセンブリは、一部のシナリオを有効にするために必要な、グローバル アセンブリ キャッシュにインストールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-115">Strong-named assemblies can be installed in the Global Assembly Cache, which is required to enable some scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac2d0-116">厳格な名前付きのアセンブリは次のシナリオで役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-116">Strong-named assemblies are useful in the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac2d0-117">独自のアセンブリを厳密な名前付きのアセンブリが参照できるようにする場合、または他の厳密な名前付きのアセンブリから独自のアセンブリへの `friend` アクセスを可能にする場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-117">You want to enable your assemblies to be referenced by strong-named assemblies, or you want to give `friend` access to your assemblies from other strong-named assemblies.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac2d0-118">同じアセンブリのさまざまなバージョンにアプリがアクセスする必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-118">An app needs access to different versions of the same assembly.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-119">これは、競合することなく同じアプリ ドメインで side-by-side の読み込みを実行するために、アセンブリのさまざまなバージョンが必要であることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-119">This means  you need different versions of an assembly to load side by side in the same app domain without conflict.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-120">たとえば、同じ簡易名を持つアセンブリ内に API のさまざまな拡張子が存在する場合、厳格な名前付けはアセンブリの各バージョンに一意の ID を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-120">For example, if different extensions of an API exist in assemblies that have the same simple name, strong-naming provides a unique identity for each version of the assembly.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac2d0-121">独自のアセンブリを使用するアプリのパフォーマンスに悪影響を及ぼさないように、アセンブリをドメインに中立にする場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-121">You do not want to negatively affect performance of apps using your assembly, so you want the assembly to be domain neutral.</span></span> <span data-ttu-id="ac2d0-122">ドメイン中立のアセンブリはグローバル アセンブリ キャッシュにインストールされている必要があるため、この場合は厳密な名前を付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-122">This requires strong-naming because a domain-neutral assembly must be installed in the global assembly cache.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="ac2d0-123">発行者ポリシーを提供することにより、アプリへのサービスを集中管理する場合。これは、グローバル アセンブリ キャッシュにアセンブリがインストールされる必要があることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-123">When you want to centralize servicing for your app by applying publisher policy, which means the assembly must be installed in the  global assembly cache.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ac2d0-124">オープン ソースの開発者が厳密な名前付きのアセンブリによる ID の利点を必要とする場合、アセンブリに関連付けられた秘密キーをソース コントロール システムにチェックインすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-124">If you are an open-source developer and you want the identity benefits of a strong-named assembly, consider checking in the private key associated with an assembly into your source control system.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ac2d0-125">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-125">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="ac2d0-126">[グローバル アセンブリ キャッシュ](../../../docs/framework/app-domains/gac.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-126">[Global Assembly Cache](../../../docs/framework/app-domains/gac.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ac2d0-127">[方法 : 厳密な名前でアセンブリに署名する](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-127">[How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../docs/framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) </span></span>  
 <span data-ttu-id="ac2d0-128">[Sn.exe (厳密名ツール)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-128">[Sn.exe (Strong Name Tool)](../../../docs/framework/tools/sn-exe-strong-name-tool.md) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="ac2d0-129">厳密な名前付きアセンブリの作成と使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2d0-129">Creating and Using Strong-Named Assemblies</span></span>](../../../docs/framework/app-domains/create-and-use-strong-named-assemblies.md)

