---
title: "Windows フォームがサポートするデータ ソース"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- collections [Windows Forms], binding to
- OLE DB providers [Windows Forms], Windows Forms
- DataTable class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, data binding
- DataView class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- DataViewManager class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- Windows Forms, source data
- arrays [Windows Forms]
- data sources [Windows Forms]
- data providers [Windows Forms]
- DataSet class [Windows Forms], binding and Windows Forms
- data [Windows Forms], data providers
ms.assetid: 3d2c43f6-462b-4d35-9c86-13e9afe012e1
caps.latest.revision: "15"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 5a0a4c2bca136377b9c6812008189dae009e195f
ms.sourcegitcommit: c0dd436f6f8f44dc80dc43b07f6841a00b74b23f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/19/2018
---
# <a name="data-sources-supported-by-windows-forms"></a><span data-ttu-id="d1651-102">Windows フォームがサポートするデータ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-102">Data Sources Supported by Windows Forms</span></span>
<span data-ttu-id="d1651-103">従来は、データ バインディングは、データベースに格納されたデータを活用するためにアプリケーション内で使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-103">Traditionally, data binding has been used within applications to take advantage of data stored in databases.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-104">Windows フォーム データ バインディングを特定の最小要件を満たしている限り、データベースに他の構造体、配列など、コレクション内のデータからデータにアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-104">With Windows Forms data binding, you can access data from databases as well as data in other structures, such as arrays and collections, so long as certain minimum requirements have been met.</span></span>  
  
## <a name="structures-to-bind-to"></a><span data-ttu-id="d1651-105">連結するには構造体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-105">Structures to Bind To</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1651-106">単純なから Windows フォームでさまざまな構造体をバインドできます ADO.NET データ テーブル (複合バインディング) などの複雑なリストをオブジェクト (単純バインディング)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-106">In Windows Forms, you can bind to a wide variety of structures, from simple objects (simple binding) to complex lists such as ADO.NET data tables (complex binding).</span></span> <span data-ttu-id="d1651-107">単純なバインディングは、Windows フォームは、単純なオブジェクトでのパブリック プロパティへのバインドをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-107">For simple binding, Windows Forms supports binding to the public properties on the simple object.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-108">通常、リストベース バインディングの Windows フォームでは、オブジェクトをサポートしている必要がある、<xref:System.Collections.IList>インターフェイスまたは<xref:System.ComponentModel.IListSource>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-108">Windows Forms list-based binding generally requires that the object support the <xref:System.Collections.IList> interface or the <xref:System.ComponentModel.IListSource> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-109">さらに、経由でバインドする場合、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネントをサポートするオブジェクトにバインドすることができます、<xref:System.Collections.IEnumerable>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-109">Additionally, if you are binding with through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, you can bind to an object that supports the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-110">データ バインディングに関連するインターフェイスの詳細については、次を参照してください。[データ バインディングに関連するインターフェイス](../../../docs/framework/winforms/interfaces-related-to-data-binding.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-110">For more information about interfaces related to data binding, see [Interfaces Related to Data Binding](../../../docs/framework/winforms/interfaces-related-to-data-binding.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1651-111">Windows フォームにバインドすることができます、構造体を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-111">The following list shows the structures you can bind to in Windows Forms.</span></span>  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <span data-ttu-id="d1651-112">A<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>最も一般的な Windows フォームのデータ ソースは、データ ソースと Windows フォーム コントロール間のプロキシは機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-112">A <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is the most common Windows Forms data source and acts a proxy between a data source and Windows Forms controls.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-113">一般的な<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>使用パターンが、コントロールにバインドするには、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>し、バインド、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>データ ソース (たとえば、ADO.NET データ テーブルまたはビジネス オブジェクト) にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-113">The general <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> usage pattern is to bind your controls to the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> and bind the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> to the data source (for example, an ADO.NET data table or a business object).</span></span> <span data-ttu-id="d1651-114"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource>を有効にして、データ バインディングのサポートのレベルを改善するサービスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-114">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> provides services that enable and improve the level of data binding support.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-115">たとえば、Windows フォーム リストベース コントロールなど、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>と<xref:System.Windows.Forms.ComboBox>へのバインドを直接サポートしていない<xref:System.Collections.IEnumerable>データ ソースをバインドすることによって、このシナリオを有効にするただし、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-115">For example, Windows Forms list based controls such as the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> and <xref:System.Windows.Forms.ComboBox> do not directly support binding to <xref:System.Collections.IEnumerable> data sources however, you can enable this scenario by binding through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-116">ここで、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>をデータ ソースを変換、<xref:System.Collections.IList>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-116">In this case, the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> will convert the data source to an <xref:System.Collections.IList>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1651-117">単純なオブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-117">Simple objects</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1651-118">Windows フォームを使用して、オブジェクトのインスタンスでのパブリック プロパティをデータ バインド コントロールのプロパティをサポートしている、<xref:System.Windows.Forms.Binding>型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-118">Windows Forms supports data binding control properties to public properties on the instance of an object using the <xref:System.Windows.Forms.Binding> type.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-119">Windows フォームもサポートしています、バインディングのベース リスト コントロールなど、<xref:System.Windows.Forms.ListControl>オブジェクトをインスタンス化時に、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-119">Windows Forms also supports binding list based controls, such as a <xref:System.Windows.Forms.ListControl> to an object instance when a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> is used.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1651-120">配列またはコレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-120">array or collection</span></span>  
 <span data-ttu-id="d1651-121">データ ソースとして機能し、一覧を実装する必要があります、<xref:System.Collections.IList>インターフェイス以外の 1 つの例は配列としてのインスタンスでは、<xref:System.Array>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-121">To act as a data source, a list must implement the <xref:System.Collections.IList> interface; one example would be an array that is an instance of the <xref:System.Array> class.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-122">配列の詳細については、次を参照してください。[する方法: 配列のオブジェクト (Visual Basic) を作成する](http://msdn.microsoft.com/library/6b64e069-0387-400c-9081-3bdc581020c3)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-122">For more information on arrays, see [How to: Create an Array of Objects (Visual Basic)](http://msdn.microsoft.com/library/6b64e069-0387-400c-9081-3bdc581020c3).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="d1651-123">一般に、使用するように<xref:System.ComponentModel.BindingList%601>データ バインディング用のオブジェクトのリストを作成する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-123">In general, you should use <xref:System.ComponentModel.BindingList%601> when you create lists of objects for data binding.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601>ジェネリック バージョンは、<xref:System.ComponentModel.IBindingList>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-124"><xref:System.ComponentModel.BindingList%601> is a generic version of the <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-125"><xref:System.ComponentModel.IBindingList>インターフェイスを拡張、<xref:System.Collections.IList>プロパティ、メソッド、および双方向データ バインディングに必要なイベントを追加することでインターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-125">The <xref:System.ComponentModel.IBindingList> interface extends the <xref:System.Collections.IList> interface by adding properties, methods and events necessary for two-way data binding.</span></span>  
  
 <xref:System.Collections.IEnumerable>  
 <span data-ttu-id="d1651-126">Windows フォーム コントロールをのみをサポートするデータ ソースにバインドすることができます、<xref:System.Collections.IEnumerable>インターフェイスを通じてバインドされている場合、<xref:System.Windows.Forms.BindingSource>コンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-126">Windows Forms controls can be bound to data sources that only support the <xref:System.Collections.IEnumerable> interface if they are bound through a <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]<span data-ttu-id="d1651-127">データ オブジェクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-127"> data objects</span></span>  
 [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]<span data-ttu-id="d1651-128">バインドするために適切なデータ構造体の数を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-128"> provides a number of data structures suitable for binding to.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-129">各は、知識と複雑さによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-129">Each varies in its sophistication and complexity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1651-130"><xref:System.Data.DataColumn>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-130"><xref:System.Data.DataColumn>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-131">A<xref:System.Data.DataColumn>の不可欠なビルド ブロックには、<xref:System.Data.DataTable>列の数が、テーブルを構成することで、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-131">A <xref:System.Data.DataColumn> is the essential building block of a <xref:System.Data.DataTable>, in that a number of columns comprise a table.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-132">各<xref:System.Data.DataColumn>が、<xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A>データ列を保持します (たとえば、自動車車を記述する、テーブル内の作成) の種類を決定するプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-132">Each <xref:System.Data.DataColumn> has a <xref:System.Data.DataColumn.DataType%2A> property that determines the kind of data the column holds (for example, the make of an automobile in a table describing cars).</span></span> <span data-ttu-id="d1651-133">コントロールを単純なバインドこともできます (など、<xref:System.Windows.Forms.TextBox>コントロールの<xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A>プロパティ) データ テーブル内の列にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-133">You can simple-bind a control (such as a <xref:System.Windows.Forms.TextBox> control's <xref:System.Windows.Forms.Control.Text%2A> property) to a column within a data table.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1651-134"><xref:System.Data.DataTable>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-134"><xref:System.Data.DataTable>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-135">A<xref:System.Data.DataTable>行と列を含む、テーブルの表現が、[!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-135">A <xref:System.Data.DataTable> is the representation of a table, with rows and columns, in [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="d1651-136">データ テーブルには、2 つのコレクションが含まれています: <xref:System.Data.DataColumn>、(最終的にそのテーブルに入力できるデータの種類が決まります) を特定のテーブル内のデータの列を表すと<xref:System.Data.DataRow>、特定のテーブル内のデータの行を表すです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-136">A data table contains two collections: <xref:System.Data.DataColumn>, representing the columns of data in a given table (which ultimately determine the kinds of data that can be entered into that table), and <xref:System.Data.DataRow>, representing the rows of data in a given table.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-137">できる複合型をバインドするコントロールをデータ テーブルに含まれる情報 (バインディングなど、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールをデータ テーブルに)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-137">You can complex-bind a control to the information contained in a data table (such as binding the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control to a data table).</span></span> <span data-ttu-id="d1651-138">バインドすると、ただし、<xref:System.Data.DataTable>テーブルの既定のビューに本当にバインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-138">However, when you bind to a <xref:System.Data.DataTable>, you are a really binding to the table's default view.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1651-139"><xref:System.Data.DataView>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-139"><xref:System.Data.DataView>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-140">A<xref:System.Data.DataView>フィルター処理または並べ替えが 1 つのデータ テーブルのカスタマイズされたビューです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-140">A <xref:System.Data.DataView> is a customized view of a single data table that may be filtered or sorted.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-141">データ ビューは、データの複雑なバインドされたコントロールによって使用される「スナップショット」です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-141">A data view is the data "snapshot" used by complex-bound controls.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-142">できます単純バインドまたはデータ ビュー内のデータへの複雑なバインドがクリーンで更新のデータ ソースではなく、データの固定された「画像」にバインドすることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-142">You can simple-bind or complex-bind to the data within a data view, but be aware that you are binding to a fixed "picture" of the data rather than a clean, updating data source.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1651-143"><xref:System.Data.DataSet>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-143"><xref:System.Data.DataSet>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-144">A<xref:System.Data.DataSet>テーブル、リレーションシップ、およびデータベース内のデータの制約のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-144">A <xref:System.Data.DataSet> is a collection of tables, relationships, and constraints of the data in a database.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-145">できます単純バインドまたはデータセット内のデータへの複雑なバインドが、既定値にバインドすることに注意してください<xref:System.Data.DataViewManager>の<xref:System.Data.DataSet>(ポイント、次の項目を参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-145">You can simple-bind or complex-bind to the data within a dataset, but be aware that you are binding to the default <xref:System.Data.DataViewManager> for the <xref:System.Data.DataSet> (see the next bullet point).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="d1651-146"><xref:System.Data.DataViewManager>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-146"><xref:System.Data.DataViewManager>.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-147">A<xref:System.Data.DataViewManager>全体のカスタマイズされたビューは、<xref:System.Data.DataSet>に似ています、<xref:System.Data.DataView>が含まれている関係を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-147">A <xref:System.Data.DataViewManager> is a customized view of the entire <xref:System.Data.DataSet>, analogous to a <xref:System.Data.DataView>, but with relations included.</span></span> <span data-ttu-id="d1651-148"><xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A>コレクション、および設定できます既定のフィルターされたビューの並べ替えオプションを<xref:System.Data.DataViewManager>が指定したテーブル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-148">With a <xref:System.Data.DataViewManager.DataViewSettings%2A> collection, you can set default filters and sort options for any views that the <xref:System.Data.DataViewManager> has for a given table.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d1651-149">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-149">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="d1651-150">Windows フォーム データ バインドの変更通知</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-150">Change Notification in Windows Forms Data Binding</span></span>](../../../docs/framework/winforms/change-notification-in-windows-forms-data-binding.md)  
 [<span data-ttu-id="d1651-151">データ連結と Windows フォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-151">Data Binding and Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/data-binding-and-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="d1651-152">Windows フォームでのデータ バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1651-152">Windows Forms Data Binding</span></span>](../../../docs/framework/winforms/windows-forms-data-binding.md)
