---
title: Windows フォームの概要
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- smart clients
- Windows Forms, about Windows Forms
ms.assetid: 3a2b6284-c8d6-4e1c-8c69-0bed38f38cd4
ms.openlocfilehash: 50c88aec8ac57be2ab317ac91464d68503607738
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33541727"
---
# <a name="windows-forms-overview"></a><span data-ttu-id="44db5-102">Windows フォームの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-102">Windows Forms Overview</span></span>
<span data-ttu-id="44db5-103">次の概要では、スマート クライアント アプリケーションの利点、Windows フォームのプログラミングの主な機能について説明し、Windows フォームを使用して今日の企業とエンドユーザーのニーズを満たすスマート クライアントを構築する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-103">The following overview discusses the advantages of smart client applications, the main features of Windows Forms programming, and how you can use Windows Forms to build smart clients that meet the needs of today's enterprises and end users.</span></span>  
  
## <a name="windows-forms-and-smart-client-applications"></a><span data-ttu-id="44db5-104">Windows フォームとスマート クライアント アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-104">Windows Forms and Smart Client Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-105">Windows フォームを使用して、スマート クライアントを開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-105">With Windows Forms you develop smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-106">*スマート クライアント*は、配置と更新が容易で、インターネットに接続しているときも切断しているときも動作し、従来の Windows ベースのアプリケーションよりも安全な方法でローカル コンピューター上のリソースにアクセスできる、リッチなグラフィックスのアプリケーションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-106">*Smart clients* are graphically rich applications that are easy to deploy and update, can work when they are connected to or disconnected from the Internet, and can access resources on the local computer in a more secure manner than traditional Windows-based applications.</span></span>  
  
### <a name="building-rich-interactive-user-interfaces"></a><span data-ttu-id="44db5-107">リッチで対話型のユーザー インターフェイスの構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-107">Building Rich, Interactive User Interfaces</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-108">Windows フォームは、[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] のためのスマート クライアント テクノロジであり、ファイル システムへの読み書きなど、アプリケーションの一般的なタスクを簡略化するマネージ ライブラリのセットです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-108">Windows Forms is a smart client technology for the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)], a set of managed libraries that simplify common application tasks such as reading and writing to the file system.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-109">Visual Studio などの開発環境を使用する場合は、ネットワーク経由でリモート コンピューターと情報を表示、ユーザー入力を要求し、通信する Windows フォームのスマート クライアント アプリケーションを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-109">When you use a development environment like Visual Studio, you can create Windows Forms smart-client applications that display information, request input from users, and communicate with remote computers over a network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-110">Windows フォームでは、"*フォーム*" はユーザーに情報を表示するビジュアル サーフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-110">In Windows Forms, a *form* is a visual surface on which you display information to the user.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-111">通常は、コントロールをフォームに追加して、マウスのクリックやキーの押下などのユーザー アクションへの応答を開発することで、Windows フォーム アプリケーションを開発します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-111">You ordinarily build Windows Forms applications by adding controls to forms and developing responses to user actions, such as mouse clicks or key presses.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-112">"*コントロール*" は、データを表示したりデータ入力を受け入れたりする独立したユーザー インターフェイス (UI) 要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-112">A *control* is a discrete user interface (UI) element that displays data or accepts data input.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-113">ユーザーがフォームまたはそのコントロールのいずれかにアクションを実行すると、そのアクションがイベントを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-113">When a user does something to your form or one of its controls, the action generates an event.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-114">アプリケーションは、コードを使用してこれらのイベントに反応し、イベントが発生したときにそのイベントを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-114">Your application reacts to these events by using code, and processes the events when they occur.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-115">詳細については、「[Windows フォーム内でのイベント ハンドラーの作成](../../../docs/framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-115">For more information, see [Creating Event Handlers in Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/creating-event-handlers-in-windows-forms.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-116">Windows フォームには、テキスト ボックス、ボタン、ドロップダウン ボックス、ラジオ ボタン、Web ページなどを表示するコントロールなど、フォームに追加できるさまざまなコントロールが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-116">Windows Forms contains a variety of controls that you can add to forms: controls that display text boxes, buttons, drop-down boxes, radio buttons, and even Web pages.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-117">フォーム上で使用できるすべてのコントロールの一覧については、「[Windows フォームで使用するコントロール](../../../docs/framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-117">For a list of all the controls you can use on a form, see [Controls to Use on Windows Forms](../../../docs/framework/winforms/controls/controls-to-use-on-windows-forms.md).</span></span> <span data-ttu-id="44db5-118">既存のコントロールがニーズを満たしていない場合に、Windows フォームは <xref:System.Windows.Forms.UserControl> クラスを使用した独自のカスタム コントロールの作成もサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-118">If an existing control does not meet your needs, Windows Forms also supports creating your own custom controls using the <xref:System.Windows.Forms.UserControl> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-119">Windows フォームには、Microsoft Office のようなハイエンド アプリケーションの機能をエミュレートする豊富な UI コントロールが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-119">Windows Forms has rich UI controls that emulate features in high-end applications like Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-120"><xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> コントロールと <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> コントロールを使用する場合、テキストとイメージを含むツールバーとメニューを作成したり、サブメニューを表示したり、テキスト ボックスやコンボ ボックスなど、その他のコントロールをホストしたりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-120">When you use the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> and <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> control, you can create toolbars and menus that contain text and images, display submenus, and host other controls such as text boxes and combo boxes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-121">Visual Studio ドラッグ アンド ドロップの Windows フォーム デザイナー、Windows フォーム アプリケーションを簡単に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-121">With the Visual Studio drag-and-drop Windows Forms Designer, you can easily create Windows Forms applications.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-122">コントロールをカーソルで選択して、フォームの任意の場所に追加するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-122">Just select the controls with your cursor and add them where you want on the form.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-123">デザイナーがグリッド線やスナップ線などのツールを提供するので、コントロールの調整が楽になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-123">The designer provides tools such as gridlines and snap lines to take the hassle out of aligning controls.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-124">Visual Studio を使用した場合、またはコマンドラインでコンパイルするかどうかは、使用して、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>、<xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>と<xref:System.Windows.Forms.SplitContainer>短時間で高度なを作成するコントロールのフォーム レイアウトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-124">And whether you use Visual Studio or compile at the command line, you can use the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>, <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> and <xref:System.Windows.Forms.SplitContainer> controls to create advanced form layouts in less time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-125">最後に、独自のカスタム UI 要素を作成する必要がある場合は、<xref:System.Drawing> 名前空間に、線、円、およびその他の図形をフォーム上に直接表示するクラスが多数含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-125">Finally, if you must create your own custom UI elements, the <xref:System.Drawing> namespace contains a large selection of classes to render lines, circles, and other shapes directly on a form.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="44db5-126">Windows フォーム コントロールは、アプリケーション ドメイン間でマーシャリングするよう設計されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-126">Windows Forms controls are not designed to be marshaled across application domains.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-127">このため、<xref:System.MarshalByRefObject> の <xref:System.Windows.Controls.Control> 基本型で可能であるように見えても、Microsoft は、<xref:System.AppDomain> 境界間の Windows フォーム コントロールの引き渡しはサポートしていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-127">For this reason, Microsoft does not support passing a Windows Forms control across an <xref:System.AppDomain> boundary, even though the <xref:System.Windows.Controls.Control> base type of <xref:System.MarshalByRefObject> would seem to indicate that this is possible.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-128">複数のアプリケーション ドメインを持つ Windows フォーム アプリケーションは、Windows フォーム コントロールがアプリケーション ドメインの境界を越えて渡されない限りサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-128">Windows Forms applications that have multiple application domains are supported as long as no Windows Forms controls are passed across application domain boundaries.</span></span>  
  
#### <a name="help-creating-forms-and-controls"></a><span data-ttu-id="44db5-129">フォームとコントロールの作成に関するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-129">Help Creating Forms and Controls</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-130">これらの機能を使用する方法の手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-130">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="44db5-131">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-131">Description</span></span>|<span data-ttu-id="44db5-132">ヘルプ トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-132">Help topic</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="44db5-133">フォーム上のコントロールを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-133">Using controls on forms</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-134">方法: Windows フォームにコントロールを追加する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-134">How to: Add Controls to Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-add-controls-to-windows-forms.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-135"><xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> コントロールを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-135">Using the <xref:System.Windows.Forms.ToolStrip> Control</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-136">方法: デザイナーを使用して標準アイテムで基本的な ToolStrip を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-136">How to: Create a Basic ToolStrip with Standard Items Using the Designer</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/create-a-basic-wf-toolstrip-with-standard-items-using-the-designer.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-137"><xref:System.Drawing> を使用してグラフィックスを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-137">Creating graphics with <xref:System.Drawing></span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-138">グラフィックス プログラミングについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-138">Getting Started with Graphics Programming</span></span>](../../../docs/framework/winforms/advanced/getting-started-with-graphics-programming.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-139">カスタム コントロールの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-139">Creating custom controls</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-140">方法 : UserControl クラスを継承する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-140">How to: Inherit from the UserControl Class</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-inherit-from-the-usercontrol-class.md)|  
  
### <a name="displaying-and-manipulating-data"></a><span data-ttu-id="44db5-141">データの表示と操作</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-141">Displaying and Manipulating Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-142">多くのアプリケーションは、データベース、XML ファイル、XML Web サービス、またはその他のデータ ソースからデータを表示する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-142">Many applications must display data from a database, XML file, XML Web service, or other data source.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-143">Windows フォームは、従来の行と列の形式である、表形式のデータを表示するために、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールという名前の柔軟なコントロールを提供しているため、すべてのデータが独自のセルを占有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-143">Windows Forms provides a flexible control that is named the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control for displaying such tabular data in a traditional row and column format, so that every piece of data occupies its own cell.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-144"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> を使用すると、個別のセルの外観のカスタマイズ、任意の列と行のその場でのロック、セルの内部の複雑なコントロールの表示や、その他の機能が可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-144">When you use <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>, you can customize the appearance of individual cells, lock arbitrary rows and columns in place, and display complex controls inside cells, among other features.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-145">ネットワーク経由のデータ ソースへの接続は、Windows フォームのスマート クライアントを使用すればシンプルなタスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-145">Connecting to data sources over a network is a simple task with Windows Forms smart clients.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-146"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントは、[!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] と [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)] の新しい Windows フォームであり、データ ソースへの接続を表し、データをコントロールにバインドするためのメソッドの公開、前または次のレコードへの移動、レコードの編集、元のソースへの変更の保存を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-146">The <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component, new with Windows Forms in [!INCLUDE[vsprvslong](../../../includes/vsprvslong-md.md)] and the [!INCLUDE[dnprdnlong](../../../includes/dnprdnlong-md.md)], represents a connection to a data source, and exposes methods for binding data to controls, navigating to the previous and next records, editing records, and saving changes back to the original source.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-147"><xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> コントロールは、ユーザーがレコード間を移動する <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントに対して、シンプルなインターフェイスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-147">The <xref:System.Windows.Forms.BindingNavigator> control provides a simple interface over the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component for users to navigate between records.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-148">[データ ソース] ウィンドウを使用すると、データ バインド コントロールを簡単に作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-148">You can create data-bound controls easily by using the Data Sources window.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-149">ウィンドウには、プロジェクト内のデータベース、Web サービス、オブジェクトなどのデータ ソースが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-149">The window displays data sources such as databases, Web services, and objects in your project.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-150">このウィンドウからプロジェクトのフォームに項目をドラッグして、データ バインド コントロールを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-150">You can create data-bound controls by dragging items from this window onto forms in your project.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-151">また、[データ ソース] ウィンドウから既存のコントロールにオブジェクトをドラッグして、データに既存のコントロールをバインドすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-151">You can also data-bind existing controls to data by dragging objects from the Data Sources window onto existing controls.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-152">Windows フォームで管理できる別の種類のデーデータ バインドは "*設定*" です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-152">Another type of data binding you can manage in Windows Forms is *settings*.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-153">ほとんどのスマート クライアント アプリケーションは、フォームの前回のサイズなどの実行時の状態に関する情報を保持し、保存されたファイルの既定の場所などのユーザー設定のデータを保持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-153">Most smart client applications must retain some information about their run-time state, such as the last-known size of forms, and retain user preference data, such as default locations for saved files.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-154">アプリケーション設定機能は、クライアント コンピューターに両方の種類の設定を保存する簡単な方法を提供することで、こうした要件に対応します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-154">The Application Settings feature addresses these requirements by providing an easy way to store both types of settings on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-155">Visual Studio またはコード エディターを使用してこれらの設定を定義した後設定は XML として永続化され、自動的に実行時にメモリに読み込ま。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-155">After you define these settings by using either Visual Studio or a code editor, the settings are persisted as XML and automatically read back into memory at run time.</span></span>  
  
#### <a name="help-displaying-and-manipulating-data"></a><span data-ttu-id="44db5-156">データの表示と操作に関するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-156">Help Displaying and Manipulating Data</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-157">これらの機能を使用する方法の手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-157">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="44db5-158">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-158">Description</span></span>|<span data-ttu-id="44db5-159">ヘルプ トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-159">Help topic</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="44db5-160"><xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-160">Using the <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> component</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-161">方法: デザイナーを使用して Windows フォーム コントロールを BindingSource コンポーネントにバインドする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-161">How to: Bind Windows Forms Controls with the BindingSource Component Using the Designer</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/bind-wf-controls-with-the-bindingsource.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-162">[!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] データ ソースを操作する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-162">Working with [!INCLUDE[vstecado](../../../includes/vstecado-md.md)] data sources</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-163">方法: Windows フォーム BindingSource コンポーネントで ADO.NET データを並べ替える/フィルター処理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-163">How to: Sort and Filter ADO.NET Data with the Windows Forms BindingSource Component</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/sort-and-filter-ado-net-data-with-wf-bindingsource-component.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-164">[データ ソース] ウィンドウを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-164">Using the Data Sources window</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-165">チュートリアル: Windows フォームでのデータの表示</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-165">Walkthrough: Displaying Data on a Windows Form</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/f6e08c2c-c792-43de-adf3-3e52c0100225)|  
|<span data-ttu-id="44db5-166">アプリケーション設定を使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-166">Using application settings</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-167">方法 : アプリケーション設定を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-167">How to: Create Application Settings</span></span>](../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-create-application-settings.md)|  
  
### <a name="deploying-applications-to-client-computers"></a><span data-ttu-id="44db5-168">クライアント コンピューターにアプリケーションを配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-168">Deploying Applications to Client Computers</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-169">アプリケーションを作成した後、ユーザーにアプリケーションを送信して、独自のクライアント コンピューターにインストールして実行できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-169">After you have written your application, you must send the application to your users so that they can install and run it on their own client computers.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-170">使用すると、[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]テクノロジ、数回のクリックを使用して、Visual Studio 内からアプリケーションを配置して、Web 上のアプリケーションを指す URL をユーザーに提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-170">When you use the [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] technology, you can deploy your applications from within Visual Studio by using just a few clicks, and provide your users with a URL pointing to your application on the Web.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="44db5-171"> は、アプリケーションのすべての要素と依存関係を管理し、クライアント コンピューターにアプリケーションが正しくインストールされていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-171"> manages all the elements and dependencies in your application, and ensures that the application is correctly installed on the client computer.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="44db5-172"> アプリケーションは、ユーザーがネットワークに接続されている場合にのみ実行するか、オンラインとオフラインの両方で実行するかを構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-172"> applications can be configured to run only when the user is connected to the network, or to run both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-173">アプリケーションがオフライン操作をサポートするよう指定すると、[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] はユーザーの **[スタート]** メニューにアプリケーションへのリンクを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-173">When you specify that an application should support offline operation, [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] adds a link to your application in the user's **Start** menu.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-174">ユーザーは、URL を使用せずにアプリケーションを開くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-174">The user can then open the application without using the URL.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="44db5-175">アプリケーションを更新するときに、新しい配置マニフェストとアプリケーションの新しいコピーを Web サーバーに発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-175">When you update your application, you publish a new deployment manifest and a new copy of your application to your Web server.</span></span> [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]<span data-ttu-id="44db5-176"> は、使用可能な更新プログラムがあることを検出し、ユーザーのインストールをアップグレードします。古いアセンブリを更新するのに、カスタム プログラミングは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-176"> will detect that there is an update available and upgrade the user's installation; no custom programming is required to update old assemblies.</span></span>  
  
#### <a name="help-deploying-clickonce-applications"></a><span data-ttu-id="44db5-177">ClickOnce アプリケーションの配置に関するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-177">Help Deploying ClickOnce Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-178">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] の概要については、「[ClickOnce のセキュリティと配置](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-178">For a full introduction to [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)], see [ClickOnce Security and Deployment](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment).</span></span> <span data-ttu-id="44db5-179">これらの機能を使用する方法の手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-179">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics,</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="44db5-180">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-180">Description</span></span>|<span data-ttu-id="44db5-181">ヘルプ トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-181">Help topic</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="44db5-182">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] を使用してアプリケーションを配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-182">Deploying an application by using [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-183">方法: 発行ウィザードを使用して ClickOnce アプリケーションを発行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-183">How to: Publish a ClickOnce Application using the Publish Wizard</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-publish-a-clickonce-application-using-the-publish-wizard)<br /><br /> [<span data-ttu-id="44db5-184">チュートリアル : ClickOnce アプリケーションを手動で配置する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-184">Walkthrough: Manually Deploying a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/walkthrough-manually-deploying-a-clickonce-application)|  
|<span data-ttu-id="44db5-185">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] の配置を更新する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-185">Updating a [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] deployment</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-186">方法 : ClickOnce アプリケーションの更新プログラムを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-186">How to: Manage Updates for a ClickOnce Application</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-manage-updates-for-a-clickonce-application)|  
|<span data-ttu-id="44db5-187">[!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)] を使用してセキュリティを管理する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-187">Managing security with [!INCLUDE[ndptecclick](../../../includes/ndptecclick-md.md)]</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-188">方法 : ClickOnce のセキュリティ設定を有効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-188">How to: Enable ClickOnce Security Settings</span></span>](/visualstudio/deployment/how-to-enable-clickonce-security-settings)|  
  
### <a name="other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="44db5-189">その他のコントロールおよび機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-189">Other Controls and Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-190">Windows フォームには、ダイアログ ボックスの作成、ヘルプやドキュメントの印刷や追加、アプリケーションの複数言語へのローカライズのサポートなど、一般的なタスクを高速で簡単に実装できる機能が他にも多数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-190">There are many other features in Windows Forms that make implementing common tasks fast and easy, such as support for creating dialog boxes, printing, adding Help and documentation, and localizing your application to multiple languages.</span></span> <span data-ttu-id="44db5-191">さらに、Windows フォームは、[!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)] の堅牢なセキュリティ システムを利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-191">Additionally, Windows Forms relies on the robust security system of the [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../includes/dnprdnshort-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="44db5-192">このシステムを使用することで、顧客により安全なアプリケーションをリリースできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-192">With this system, you can release more secure applications to your customers.</span></span>  
  
#### <a name="help-implementing-other-controls-and-features"></a><span data-ttu-id="44db5-193">その他のコントロールや機能の実装に関するヘルプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-193">Help Implementing Other Controls and Features</span></span>  
 <span data-ttu-id="44db5-194">これらの機能を使用する方法の手順を追った説明については、次のヘルプ トピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-194">For step-by-step information about how to use these features, see the following Help topics.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="44db5-195">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-195">Description</span></span>|<span data-ttu-id="44db5-196">ヘルプ トピック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-196">Help topic</span></span>|  
|-----------------|----------------|  
|<span data-ttu-id="44db5-197">フォームの内容を印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-197">Printing the contents of a form</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-198">方法 : Windows フォームでグラフィックスを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-198">How to: Print Graphics in Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-print-graphics-in-windows-forms.md)<br /><br /> [<span data-ttu-id="44db5-199">方法 : Windows フォームで複数ページのテキスト ファイルを印刷する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-199">How to: Print a Multi-Page Text File in Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/advanced/how-to-print-a-multi-page-text-file-in-windows-forms.md)|  
|<span data-ttu-id="44db5-200">Windows フォームのセキュリティについての詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-200">Learn more about Windows Forms security</span></span>|[<span data-ttu-id="44db5-201">Windows フォームのセキュリティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-201">Security in Windows Forms Overview</span></span>](../../../docs/framework/winforms/security-in-windows-forms-overview.md)|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44db5-202">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-202">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="44db5-203">Windows フォームについて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-203">Getting Started with Windows Forms</span></span>](../../../docs/framework/winforms/getting-started-with-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-204">新しい Windows フォームの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-204">Creating a New Windows Form</span></span>](../../../docs/framework/winforms/creating-a-new-windows-form.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-205">ToolStrip コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-205">ToolStrip Control Overview</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/toolstrip-control-overview-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-206">DataGridView コントロールの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-206">DataGridView Control Overview</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-overview-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-207">BindingSource コンポーネントの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-207">BindingSource Component Overview</span></span>](../../../docs/framework/winforms/controls/bindingsource-component-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-208">アプリケーション設定の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-208">Application Settings Overview</span></span>](../../../docs/framework/winforms/advanced/application-settings-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="44db5-209">ClickOnce のセキュリティと配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44db5-209">ClickOnce Security and Deployment</span></span>](/visualstudio/deployment/clickonce-security-and-deployment)
