---
title: "ホストのロック更新時間"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: f8ba94fc-27e0-4d8e-8f85-50a6d2a3cd43
caps.latest.revision: "5"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: b7447d11e93cf33e69bc52d2cdec239c1be55bcd
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="host-lock-renewal-period"></a>ホストのロック更新時間
**ホストのロック更新時間**SQL Workflow Instance Store のプロパティを使用して、ホストがワークフロー インスタンスに対してロックを更新するまでの時間を指定できます。 ロックは、ホストのロック更新時間 + 30 秒の間は有効です。 この期間内にホストがロックの更新 (つまり、リースを延長) に失敗した場合は、ロックの有効期限が切れ、永続化プロバイダーはインスタンスのロックを解除します。 このプロパティの値は"hh:mm:ss"の形式は TimeSpan 型です。 最小許容値は"00: 00:01"(1 秒)。 このプロパティの既定値は"00: 00:30"(30 秒)。  
  
 このプロパティは、所有するワークフロー サービス インスタンスのロックを解除する前にワークフロー サービス ホストがエラーになった場合に重要です。 このような場合、ロックの有効期限が切れた後に永続プロバイダーによって永続性データベースのワークフロー サービス インスタンスのロックが削除され、サーバー ファーム内の同じコンピューターまたは別のコンピューターで実行されている別のワークフロー サービスホストがロックを取得してメモリにワークフロー サービス インスタンスを読み込み、最後の永続化状態から実行を再開できるようにします。  
  
 このプロパティに大きな値を設定すると、ワークフロー サービス インスタンスが永続性データベースで長時間ロックされ、最後の永続性ポイントからインスタンスが回復するのが遅くなります。 このプロパティに短い間隔を設定すると、ワークフロー サービス ホストの新しいインスタンスがすぐにエラーになったワークフロー サービス インスタンスを取得することになりますが、これによってワークフロー サービス ホストと SQL Server データベースの負荷が増加します。  
  
 SQL Workflow Instance Store が実行する内部タスクは、定期的にアクティブになり、有効期限切れのロックを持つインスタンスを検出します。 有効期限切れのロックを持つインスタンスが見つかると、そのインスタンスを RunnableInstances テーブルに置き、ワークフロー ホストがそのインスタンスを取得して実行できるようにします。
