---
title: リテラル (Entity SQL)
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: 092ef693-6e5f-41b4-b868-5b9e82928abf
ms.openlocfilehash: 90c065dff0f81a743cd66e224885de01f6129b56
ms.sourcegitcommit: 11f11ca6cefe555972b3a5c99729d1a7523d8f50
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/03/2018
ms.locfileid: "32767324"
---
# <a name="literals-entity-sql"></a>リテラル (Entity SQL)
このトピックでは、リテラルに関する [!INCLUDE[esql](../../../../../../includes/esql-md.md)] のサポートについて説明します。  
  
## <a name="null"></a>Null  
 NULL リテラルは、あらゆる型で NULL 値を表す際に使用されます。 NULL リテラルは、すべての型と互換性があります。  
  
 NULL リテラルをキャストすることによって、型指定された NULL を作成できます。 詳細については、次を参照してください。[キャスト](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/cast-entity-sql.md)です。  
  
 場所に関する規則空き浮動 null リテラルは使用できるを参照してください[Null リテラルと型推論](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/null-literals-and-type-inference-entity-sql.md)です。  
  
## <a name="boolean"></a>ブール型  
 ブール型リテラルは、`true` と `false` のキーワードで表されます。  
  
## <a name="integer"></a>整数  
 整数リテラルには、<xref:System.Int32> 型と <xref:System.Int64> 型とがあります。 <xref:System.Int32> リテラルは、一連の数字で構成されます。 <xref:System.Int64> リテラルは、一連の数字で構成され、最後に大文字の L が付きます。  
  
## <a name="decimal"></a>Decimal (10 進数型)  
 固定小数点数 (decimal) は、一連の数字、ドット (.)、および別の一連の数字で構成され、最後に大文字の "M" が付きます。  
  
## <a name="float-double"></a>Float、Double  
 倍精度浮動小数点数は、一連の数字、ドット (.)、および別の一連の数字で構成され、場合によっては最後に指数が付きます。 単精度浮動小数点数 (float) は、倍精度浮動小数点数の構文に続けて小文字の f が付きます。  
  
## <a name="string"></a>String  
 文字列は、引用符で囲まれた一連の文字です。 引用符には、単一引用符 (`'`) または二重引用符 (") を使用できますが、両者を混在させることはできません。 文字列リテラルには、Unicode と非 Unicode のどちらでも使用できます。 文字列リテラルを Unicode として宣言するには、リテラルの前に大文字の "N" を付けます。 既定では、Unicode でない文字列リテラルです。 N と文字列リテラルの間に空白は含めません。また、N は大文字にする必要があります。  
  
```  
'hello' -- non-Unicode character string literal  
N'hello' -- Unicode character string literal  
"x"  
N"This is a string!"  
'so is THIS'  
```  
  
## <a name="datetime"></a>DateTime  
 datetime リテラルは、日付部分と時刻部分とで構成され、ロケールに依存しません。 日付部分と時刻部分のどちらも省略することはできず、既定値はありません。  
  
 日付の部分は、形式をいる必要があります: `YYYY` - `MM` -`DD`ここで、 `YYYY` 0001 ~ 9999 の 4 桁の年の値は、`MM`は 1 ~ 12 の月と`DD`は有効では、指定された月の日の値`MM`です。  
  
 時刻部分は `HH`:`MM`[:`SS`[.fffffff]] の形式にする必要があります。ここで、`HH` は 0 ～ 23 時の値、`MM` は 0 ～ 59 分の値、`SS` は 0 ～ 59 秒の値、fffffff は 0 ～ 9999999 の 1 秒未満部分の値を表します。 いずれも両端の値を含みます。 1 秒未満部分は省略可能です。 1 秒未満部分を指定しなければ、秒は省略可能です。1 秒未満部分を指定する場合、秒は必須です。 秒も 1 秒未満部分も指定しない場合は、既定値の 0 が使用されます。  
  
 DATETIME 記号とリテラル ペイロード間の空白の数に制限はありませんが、改行はできません。  
  
```  
DATETIME'2006-10-1 23:11'  
DATETIME'2006-12-25 01:01:00.0000000' -- same as DATETIME'2006-12-25 01:01'  
```  
  
## <a name="time"></a>時刻  
 time リテラルは、時刻部分のみで構成され、ロケールに依存しません。 時刻部分は必須で、既定値はありません。 時刻部分は HH:MM[:SS[.fffffff]] の形式にする必要があります。ここで、HH は 0 ～ 23 時の値、MM は 0 ～ 59 分の値、SS は 0 ～ 59 秒の値、fffffff は 0 ～ 9999999 の 1 秒未満部分の値を表します。 いずれも両端の値を含みます。 1 秒未満部分は省略可能です。 1 秒未満部分を指定しなければ、秒は省略可能です。1 秒未満部分を指定する場合、秒は必須です。 秒も 1 秒未満部分も指定しない場合は、既定値の 0 が使用されます。  
  
 TIME 記号とリテラル ペイロード間の空白の数に制限はありませんが、改行はできません。  
  
```  
TIME‘23:11’  
TIME‘01:01:00.1234567’  
```  
  
## <a name="datetimeoffset"></a>DateTimeOffset  
 datetimeoffset リテラルは、日付部分、時刻部分、およびオフセット部分で構成され、ロケールに依存しません。 日付部分、時刻部分、オフセット部分はすべて必須で、既定値はありません。 日付部分は YYYY-MM-DD の形式にする必要があります。ここで、YYYY は 0001 ～ 9999 の 4 桁の年、MM は 1 ～ 12 の月、DD は特定の月の有効な日付を表します。 時刻部分は HH:MM[:SS[.fffffff]] の形式にする必要があります。ここで、HH は 0 ～ 23 時の値、MM は 0 ～ 59 分の値、SS は 0 ～ 59 秒の値、fffffff は 0 ～ 9999999 の 1 秒未満部分の値を表します。 いずれも両端の値を含みます。 1 秒未満部分は省略可能です。 1 秒未満部分を指定しなければ、秒は省略可能です。1 秒未満部分を指定する場合、秒は必須です。 秒も 1 秒未満部分も指定しない場合は、既定値の 0 が使用されます。 オフセットの部分は、形式をいる必要があります {+&#124;-} HH:MM、HH と MM が時刻部分と同じ意味があります。 オフセットの範囲は -14:00 ～ + 14:00 でなければなりません。  
  
 DATETIMEOFFSET 記号とリテラル ペイロード間の空白の数に制限はありませんが、改行はできません。  
  
```  
DATETIMEOFFSET‘2006-10-1 23:11 +02:00’  
DATETIMEOFFSET‘2006-12-25 01:01:00.0000000 -08:30’  
```  
  
> [!NOTE]
>  有効な Entity SQL リテラル値は、CLR またはデータ ソースに対してサポートされている範囲に含まれないことがあります。 その結果、例外が発生する可能性があります。  
  
## <a name="binary"></a>2 項  
 バイナリ文字列リテラルは、binary キーワードあるいは簡略記号 `X` または `x` と、それに続く単一引用符で囲まれた一連の 16 進数字で構成されます。 簡略記号 `X` は、大文字と小文字は区別されません。 キーワード `binary` と、バイナリ文字列値との間には、0 個以上の空白文字が許容されます。  
  
 16 進文字についても、大文字と小文字は区別されません。 リテラルが奇数個の 16 進数字で構成されていた場合、桁数が次に大きな偶数個となるように、先頭に 16 進数の 0 を付けることによって調整されます。 バイナリ文字列にサイズの制限はありません。  
  
```  
Binary'00ffaabb'  
X'ABCabc'  
BINARY    '0f0f0f0F0F0F0F0F0F0F'  
X'' –- empty binary string  
```  
  
## <a name="guid"></a>Guid  
 `GUID` リテラルは、グローバル一意識別子を表します。 キーワードによって形成されるシーケンスは`GUID`と呼ばれる形式の 16 進数字が続く*レジストリ*形式: 8-4-4-4-12 単一引用符で囲みます。 16 進数字の大文字と小文字は区別されません。  
  
 GUID 記号とリテラル ペイロード間の空白の数に制限はありませんが、改行はできません。  
  
```  
Guid'1afc7f5c-ffa0-4741-81cf-f12eAAb822bf'  
GUID  '1AFC7F5C-FFA0-4741-81CF-F12EAAB822BF'  
```  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [Entity SQL の概要](../../../../../../docs/framework/data/adonet/ef/language-reference/entity-sql-overview.md)
