---
title: "方法 : カスタム セキュリティ トークン認証システムを作成する"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords: WCF, authentication
ms.assetid: 10e245f7-d31e-42e7-82a2-d5780325d372
caps.latest.revision: "12"
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.openlocfilehash: cd9511642789cc8b5cade502941d54c5b88f625c
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="how-to-create-a-custom-security-token-authenticator"></a><span data-ttu-id="1899c-102">方法 : カスタム セキュリティ トークン認証システムを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-102">How to: Create a Custom Security Token Authenticator</span></span>
<span data-ttu-id="1899c-103">ここでは、カスタム セキュリティ トークン認証システムの作成方法と、これをカスタム セキュリティ トークン マネージャーに統合する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-103">This topic shows how to create a custom security token authenticator and how to integrate it with a custom security token manager.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-104">セキュリティ トークン認証システムは受信メッセージと共に提出されるセキュリティ トークンの内容を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-104">A security token authenticator validates the content of a security token provided with an incoming message.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-105">検証に成功すると、認証システムは <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> インスタンスのコレクションを返します。これが評価されるとクレーム セットが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-105">If the validation succeeds, the authenticator returns a collection of <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> instances that, when evaluated, returns a set of claims.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1899c-106">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] でカスタム セキュリティ トークン認証システムを使用するには、カスタム資格情報とセキュリティ トークンマネージャーの実装をあらかじめ作成しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-106">To use a custom security token authenticator in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], you must first create custom credentials and security token manager implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-107">カスタムの資格情報と、セキュリティ トークン マネージャーの作成に関する詳細については、次を参照してください。[チュートリアル: カスタムのクライアントを作成するとサービスの資格情報](../../../../docs/framework/wcf/extending/walkthrough-creating-custom-client-and-service-credentials.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-107">For more information about creating custom credentials and a security token manager, see [Walkthrough: Creating Custom Client and Service Credentials](../../../../docs/framework/wcf/extending/walkthrough-creating-custom-client-and-service-credentials.md).</span></span> <span data-ttu-id="1899c-108">資格情報、セキュリティ トークン マネージャー、およびプロバイダーおよび認証システム クラスの詳細については、次を参照してください。[セキュリティ アーキテクチャ](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-108">For more information about credentials, security token manager, and provider and authenticator classes, see [Security Architecture](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f).</span></span>  
  
## <a name="procedures"></a><span data-ttu-id="1899c-109">手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-109">Procedures</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-custom-security-token-authenticator"></a><span data-ttu-id="1899c-110">カスタム セキュリティ トークン認証システムを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-110">To create a custom security token authenticator</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1899c-111"><xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator> クラスから派生する新しいクラスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-111">Define a new class derived from the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator> class.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1899c-112"><xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.CanValidateTokenCore%2A> メソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-112">Override the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.CanValidateTokenCore%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-113">カスタム認証システムが受信トークンの種類を検証できるかどうかによって、メソッドから `true` または `false` が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-113">The method returns `true` or `false` depending on whether the custom authenticator can validate the incoming token type or not.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1899c-114"><xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.ValidateTokenCore%2A> メソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-114">Override the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.ValidateTokenCore%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-115">このメソッドでは、トークンの内容を適切に検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-115">This method needs to validate the token contents appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-116">トークンが検証手順をパスすると、<xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> インスタンスのコレクションが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-116">If the token passes the validation step, it returns a collection of <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> instances.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-117">下記の例では、次の手順で作成するカスタム承認ポリシーの実装を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-117">The following example uses a custom authorization policy implementation that will be created in the next procedure.</span></span>  
  
     [!code-csharp[C_CustomTokenAuthenticator#1](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/cs/source.cs#1)]
     [!code-vb[C_CustomTokenAuthenticator#1](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/vb/source.vb#1)]  
  
 <span data-ttu-id="1899c-118">上記のコードでは、<xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.CanValidateToken%28System.IdentityModel.Tokens.SecurityToken%29> メソッドに承認ポリシーのコレクションが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-118">The previous code returns a collection of authorization policies in the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator.CanValidateToken%28System.IdentityModel.Tokens.SecurityToken%29> method.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="1899c-119"> には、このインターフェイスのパブリックな実装は用意されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-119"> does not provide a public implementation of this interface.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-120">以下の手順では、これを独自の要件について実行する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-120">The following procedure shows how to do so for your own requirements.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-a-custom-authorization-policy"></a><span data-ttu-id="1899c-121">カスタム承認ポリシーを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-121">To create a custom authorization policy</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1899c-122"><xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> インターフェイスを実装する新しいクラスを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-122">Define a new class implementing the <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy> interface.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1899c-123"><xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationComponent.Id%2A> の読み取り専用プロパティを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-123">Implement the <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationComponent.Id%2A> read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-124">このプロパティを実装する方法の 1 つは、クラスのコンストラクターでグローバル一意識別子 (GUID) を生成し、この値をプロパティの値が求められるたびに返すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-124">One way to implement this property is to generate a globally unique identifier (GUID) in the class constructor and return it every time the value for this property is requested.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1899c-125"><xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy.Issuer%2A> の読み取り専用プロパティを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-125">Implement the <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy.Issuer%2A> read-only property.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-126">このプロパティは、トークンから取得されるクレーム セットの発行者を返す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-126">This property needs to return an issuer of the claim sets that are obtained from the token.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-127">この発行者は、トークンの発行者、またはトークンの内容を検証する証明機関に対応している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-127">This issuer should correspond to the issuer of the token or an authority that is responsible for validating the token contents.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-128">次の例では、前の手順で作成したカスタム セキュリティ トークン認証システムから、このクラスに渡された発行者クレームを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-128">The following example uses the issuer claim that passed to this class from the custom security token authenticator created in the previous procedure.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-129">カスタム セキュリティ トークン認証システムでは、(<xref:System.IdentityModel.Claims.ClaimSet.System%2A> プロパティから返される) システム提供のクレーム セットを使用して、ユーザー名トークンの発行者を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-129">The custom security token authenticator uses the system-provided claim set (returned by the <xref:System.IdentityModel.Claims.ClaimSet.System%2A> property) to represent the issuer of the username token.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1899c-130"><xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy.Evaluate%2A> メソッドを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-130">Implement the <xref:System.IdentityModel.Policy.IAuthorizationPolicy.Evaluate%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-131">このメソッドは (引数として渡される) <xref:System.IdentityModel.Policy.EvaluationContext> クラスのインスタンスに、受信セキュリティ トークンの内容に基づいたクレームを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-131">This method populates an instance of the <xref:System.IdentityModel.Policy.EvaluationContext> class (passed in as an argument) with claims that are based on the incoming security token content.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-132">評価が完了したら、メソッドは `true` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-132">The method returns `true` when it is done with the evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-133">実装が、評価コンテキストに追加情報を提供する他の承認ポリシーの存在に依存している場合、必要な情報が評価コンテキスト内に存在していないと、このメソッドは `false` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-133">In cases when the implementation relies on the presence of other authorization policies that provide additional information to the evaluation context, this method can return `false` if the required information is not present yet in the evaluation context.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-134">この場合、承認ポリシーによって評価コンテキストが 1 つでも変更されていると、この受信メッセージのために生成された他のすべての承認ポリシー評価の終了後に、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] は、このメソッドを再び呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-134">In that case, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] will call the method again after evaluating all other authorization policies generated for the incoming message if at least one of those authorization policies modified the evaluation context.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CustomTokenAuthenticator#2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/cs/source.cs#2)]
     [!code-vb[c_CustomTokenAuthenticator#2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/vb/source.vb#2)]  
  
 <span data-ttu-id="1899c-135">[チュートリアル: カスタムのクライアントとサービスの資格情報の作成](../../../../docs/framework/wcf/extending/walkthrough-creating-custom-client-and-service-credentials.md)カスタム資格情報と、カスタム セキュリティ トークン マネージャーを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-135">[Walkthrough: Creating Custom Client and Service Credentials](../../../../docs/framework/wcf/extending/walkthrough-creating-custom-client-and-service-credentials.md) describes how to create custom credentials and a custom security token manager.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-136">ここで作成したカスタム セキュリティ トークン認証システムを使用するには、<xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenManager.CreateSecurityTokenAuthenticator%2A> メソッドからカスタム認証システムを返すようにセキュリティ トークン マネージャーの実装を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-136">To use the custom security token authenticator created here, an implementation of the security token manager is modified to return the custom authenticator from the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenManager.CreateSecurityTokenAuthenticator%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-137">適切なセキュリティ トークン要件が渡されると、このメソッドは認証システムを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-137">The method returns an authenticator when an appropriate security token requirement is passed in.</span></span>  
  
#### <a name="to-integrate-a-custom-security-token-authenticator-with-a-custom-security-token-manager"></a><span data-ttu-id="1899c-138">カスタム セキュリティ トークン マネージャーにカスタム セキュリティ トークン認証システムを統合するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-138">To integrate a custom security token authenticator with a custom security token manager</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1899c-139">カスタム セキュリティ トークン マネージャーの実装の <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenManager.CreateSecurityTokenAuthenticator%2A> メソッドをオーバーライドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-139">Override the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenManager.CreateSecurityTokenAuthenticator%2A> method in your custom security token manager implementation.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1899c-140"><xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenRequirement> パラメーターに基づいてカスタム セキュリティ トークン認証システムを返すロジックをメソッドに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-140">Add logic to the method to enable it to return your custom security token authenticator based on the <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenRequirement> parameter.</span></span> <span data-ttu-id="1899c-141">次の例では、トークン要件のトークンの種類が (<xref:System.IdentityModel.Tokens.SecurityTokenTypes.UserName%2A> プロパティで表される) ユーザー名で、セキュリティ トークン認証システムで要求されているメッセージの方向 (<xref:System.ServiceModel.Description.MessageDirection.Input> フィールドで表される) が入力である場合、カスタム セキュリティ トークン認証システムが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-141">The following example returns a custom security token authenticator if the token requirements token type is a user name (represented by the <xref:System.IdentityModel.Tokens.SecurityTokenTypes.UserName%2A> property) and the message direction for which the security token authenticator is being requested is input (represented by the <xref:System.ServiceModel.Description.MessageDirection.Input> field).</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CustomTokenAuthenticator#3](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/cs/source.cs#3)]
     [!code-vb[c_CustomTokenAuthenticator#3](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_customtokenauthenticator/vb/source.vb#3)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1899c-142">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-142">See Also</span></span>  
 <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenAuthenticator>  
 <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenRequirement>  
 <xref:System.IdentityModel.Selectors.SecurityTokenManager>  
 <xref:System.IdentityModel.Tokens.UserNameSecurityToken>  
 [<span data-ttu-id="1899c-143">チュートリアル: カスタムのクライアントとサービスの資格情報の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-143">Walkthrough: Creating Custom Client and Service Credentials</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/walkthrough-creating-custom-client-and-service-credentials.md)  
 [<span data-ttu-id="1899c-144">方法: カスタム セキュリティ トークン プロバイダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-144">How to: Create a Custom Security Token Provider</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-create-a-custom-security-token-provider.md)  
 [<span data-ttu-id="1899c-145">セキュリティ アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1899c-145">Security Architecture</span></span>](http://msdn.microsoft.com/en-us/16593476-d36a-408d-808c-ae6fd483e28f)
