---
title: "WCF 拡張に対するカスタム メタデータのインポート"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 78beb28f-408a-4c75-9c3c-caefe9595b1a
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: d05cbb3091eb3a6bae3341947e14fcc1e78d1207
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="importing-custom-metadata-for-a-wcf-extension"></a><span data-ttu-id="e9c1d-102">WCF 拡張に対するカスタム メタデータのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-102">Importing Custom Metadata for a WCF Extension</span></span>
<span data-ttu-id="e9c1d-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] では、メタデータのインポートとは、サービス、またはサービスのコンポーネントの抽象表現をサービスのメタデータから生成するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-103">In [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], metadata import is the process of generating an abstract representation of a service or its component parts from its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-104">たとえば、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] は、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インスタンス、<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> インスタンス、または <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> インスタンスをサービスの WSDL ドキュメントからインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-104">For example, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can import <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instances, <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> instances or <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> instances from a WSDL document for a service.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-105">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] のサービス メタデータをインポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> 抽象クラスの実装を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-105">To import service metadata in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], use an implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-106"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> クラスから派生した型では、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] の WS-Policy インポート ロジックを利用したメタデータ形式のインポートをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-106">Types that derive from the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> class implement support for importing metadata formats that take advantage of the WS-Policy import logic in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-107">カスタム メタデータは、システム指定のメタデータ インポーターでインポートできない XML 要素で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-107">Custom metadata consists of XML elements that the system-provided metadata importers cannot import.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-108">通常、これにはカスタム WSDL 拡張とカスタム ポリシー アサーションが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-108">Typically, this includes custom WSDL extensions and custom policy assertions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-109">ここでは、カスタム WSDL 拡張とカスタム ポリシー アサーションをインポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-109">This section describes how to import custom WSDL extensions and policy assertions.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-110">インポート プロセス自体には重点を置きません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-110">It does not focus on the importing process itself.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-111">エクスポートし、メタデータは、カスタムまたはシステムでサポートされているかどうかに関係なくメタデータをインポートする型を使用する方法の詳細については、次を参照してください。[エクスポートおよびインポートするメタデータ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-111">For more information about how to use the types that export and import metadata regardless of whether the metadata is custom or system-supported, see [Exporting and Importing Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e9c1d-112">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-112">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c1d-113"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> に含まれる [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] 抽象クラスの実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-113">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> type is the implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> abstract class included with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-114"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet?displayProperty=nameWithType> オブジェクトにまとめられた、結び付けられているポリシーを使用して WSDL メタデータをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-114">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type imports WSDL metadata with attached policies that are bundled in a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet?displayProperty=nameWithType> object.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-115">既定のインポーターが認識しないポリシー アサーションおよび WSDL 拡張は、インポートに使用される登録済みのカスタム ポリシーおよびカスタム WDSL インポーターに渡されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-115">Policy assertions and WSDL extensions that the default importers do not recognize are passed to any registered custom policy and WSDL importers for importing.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-116">通常、インポーターは、ユーザー定義のバインド要素をサポートしたりインポートされたコントラクトを変更したりする目的で実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-116">Typically, importers are implemented to support user-defined binding elements or to modify the imported contract.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-117">ここでは、次の内容について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-117">This section describes:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="e9c1d-118">説明の生成とコードの生成を行う前に、カスタム インポーターに WSDL データを公開する <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension?displayProperty=nameWithType> インターフェイスを実装して使用する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-118">How to implement and use the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension?displayProperty=nameWithType> interface, which exposes the WSDL data to custom importers prior to the generation of descriptions and the generation of code.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-119">このインターフェイスは、特定のメタデータ セットを使用して実行される説明の種類とコードのコンパイルを確認または変更するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-119">You can use this interface to examine or modify the description types and code compilation performed using a given set of metadata.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="e9c1d-120">説明オブジェクトを生成する前に、インポーターにポリシー アサーションを公開する <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension?displayProperty=nameWithType> インターフェイスを実装して使用する方法。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-120">How to implement and use the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension?displayProperty=nameWithType> interface, which exposes policy assertions to importers prior to the generation of description objects.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-121">このインターフェイスは、ダウンロードしたポリシーに基づいてバインディングまたはコントラクトを確認または変更するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-121">You can use this interface to examine or modify the binding or contract based on the downloaded policies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-122">カスタム WSDL とポリシー アサーションのエクスポートの詳細については、次を参照してください。 [WCF 拡張機能のカスタム メタデータのエクスポート](../../../../docs/framework/wcf/extending/exporting-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-122">For more information about exporting custom WSDL and policy assertions, see [Exporting Custom Metadata for a WCF Extension](../../../../docs/framework/wcf/extending/exporting-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md).</span></span>  
  
## <a name="importing-custom-wsdl-extensions"></a><span data-ttu-id="e9c1d-123">カスタム WSDL 拡張のインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-123">Importing Custom WSDL Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c1d-124">WSDL 拡張のインポートをサポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> インターフェイスを実装し、その実装を <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.WsdlImportExtensions%2A> プロパティに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-124">To add support for importing WSDL extensions, implement the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> interface and then add your implementation to the <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.WsdlImportExtensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-125"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> は、アプリケーション構成ファイルに登録された <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> インターフェイスの実装を読み込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-125">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> can also load implementations of the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> interface registered in your application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-126">いくつかの WSDL インポーターが既定で登録されること、および登録された WSDL インポーターの順序に意味があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-126">Note that a number of WSDL importers are registered by default and the order of the registered WSDL importers is significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-127"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> は、カスタム WSDL インポーターを読み込んで使用する場合、インポート プロセスの前にメタデータを変更できるように、まず <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.BeforeImport%2A> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-127">When the custom WSDL importer is loaded and used by the <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter>, first the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.BeforeImport%2A> method is called to enable the modification of metadata prior to the import process.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-128">次に、コントラクトがインポートされたら、メタデータからインポートされたコントラクトを変更できるように <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.ImportContract%2A> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-128">Next, the contracts are imported after which the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.ImportContract%2A> method is called to enable the modification of the contracts imported from the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-129">最後に、インポートされたエンドポイントを変更できるように <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.ImportEndpoint%2A> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-129">Finally, the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension.ImportEndpoint%2A> method is called to enable the modification of the imported endpoints.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-130">詳細については、次を参照してください。[する方法: カスタム WSDL のインポート](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-import-custom-wsdl.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-130">For more information, see [How to: Import Custom WSDL](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-import-custom-wsdl.md).</span></span>  
  
### <a name="importing-custom-policy-assertions"></a><span data-ttu-id="e9c1d-131">カスタム ポリシー アサーションのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-131">Importing Custom Policy Assertions</span></span>  
 <span data-ttu-id="e9c1d-132"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter>型および[ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)さまざまなポリシー アサーションを WSDL ドキュメントに結び付けられたポリシー表現の種類を自動的に処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-132">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type and the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) automatically handle processing a variety of policy assertion types in policy expressions attached to WSDL documents.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-133">これらのツールは、WSDL バインディングや WSDL ポートに結び付けられたポリシー表現の収集、正規化、およびマージを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-133">These tools collect, normalize, and merge policy expressions attached to WSDL bindings and WSDL ports.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-134">カスタム ポリシー アサーションのインポートをサポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> インターフェイスを実装し、その実装を <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> プロパティに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-134">To add support for importing custom policy assertions, implement the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> interface and then add your implementation to the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-135"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> は、アプリケーション構成ファイルに登録された <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> インターフェイスの実装を読み込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-135">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> can also load implementations of the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> interface registered in your application configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-136">いくつかのポリシー インポーターが既定で登録されること、および登録されたポリシー インポーターの順序に意味があることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-136">Note that a number of policy importers are registered by default and the order of the registered policy importers is significant.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-137">メタデータ システムは、登録されたすべてのポリシー インポート拡張で <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension.ImportPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドを呼び出します。これは、メッセージ、操作、およびエンドポイント ポリシーのサブジェクトに結び付けられたポリシー代替手段の各組み合わせに対して行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-137">The metadata system repeatedly calls the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension.ImportPolicy%2A?displayProperty=nameWithType> method on all registered policy import extensions for each combination of policy alternatives attached to the message, operation, and endpoint policy subjects.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-138">WSDL ポートをインポートする場合、ポリシー インポート拡張を呼び出す前に、ポートおよび対応する WSDL バインディングに結び付けられているポリシーがマージされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-138">When importing a WSDL port, policies attached to the port and to the corresponding WSDL binding are merged before calling into the policy import extensions.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-139">このポリシー代替手段は、<xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> を通じて、<xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> オブジェクトとして使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-139">The policy alternatives are made available through a <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> as <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> objects.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-140">各 <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> は、<xref:System.Xml.XmlElement> オブジェクトによって表されるポリシー アサーションのコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-140">Each <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> is a collection of policy assertions represented by <xref:System.Xml.XmlElement> objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-141"><xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext.Contract%2A> オブジェクトの <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext.BindingElements%2A> プロパティと <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> プロパティは、WSDL からインポートされた <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> オブジェクトと <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> オブジェクトを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-141">The <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext.Contract%2A> and <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext.BindingElements%2A> properties on the <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> object expose the <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> and <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> objects that were imported from the WSDL.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-142">ポリシー アサーションを処理する場合、ポリシー インポート拡張は、特定のポリシー アサーション型のインスタンスを見つけ、対応する変更を <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> オブジェクトまたは <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> オブジェクトに加えてから、対応する <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> からそのポリシー アサーションを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-142">Policy import extensions process policy assertions by finding instances of a particular policy assertion type, making corresponding changes to the <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> or <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> objects and then removing the policy assertions from the corresponding <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyAssertionCollection> instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="e9c1d-143">`wsp:Optional` 属性および入れ子になったポリシー表現は正規化されないため、ポリシー インポート拡張はこれらのポリシー構文を処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-143">The `wsp:Optional` attribute and nested policy expressions are not normalized, so policy import extensions must handle these policy constructs.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-144">また、ポリシー インポート拡張は、同じ <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> オブジェクトと <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> オブジェクトで何度でも呼び出される可能性があるため、この動作に対して強固である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-144">Also, policy import extensions may be called multiple times with the same <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> and <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> objects, so policy import extensions should be robust to this behavior.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="e9c1d-145">無効なメタデータまたは不適切なメタデータがインポーターに渡される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-145">Invalid or improper metadata can be passed to the importer.</span></span> <span data-ttu-id="e9c1d-146">カスタム インポーターがすべての形式の XML に対して強固であることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-146">Ensure that custom importers are robust to all forms of XML.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e9c1d-147">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-147">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="e9c1d-148">方法: カスタム WSDL をインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-148">How to: Import Custom WSDL</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-import-custom-wsdl.md)  
 [<span data-ttu-id="e9c1d-149">方法: カスタム ポリシー アサーションのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-149">How to: Import Custom Policy Assertions</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-import-custom-policy-assertions.md)  
 [<span data-ttu-id="e9c1d-150">方法: servicecontractgenerator の拡張の作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9c1d-150">How to: Write an Extension for the ServiceContractGenerator</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/how-to-write-an-extension-for-the-servicecontractgenerator.md)
