---
title: XAML の型コンバーターおよびマークアップ拡張機能
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-wpf
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], type converter services
- XAML [XAML Services], value converters
- XAML [XAML Services], markup extension services
- value converters for XAML [XAML Services]
- XAML [XAML Services], service context
ms.assetid: db07a952-05ce-4aa4-b6f9-aac7397d0326
caps.latest.revision: 13
author: wadepickett
ms.author: wpickett
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 34d48e7de0269449bd4ed6eedb83a7464b6d3d50
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="type-converters-and-markup-extensions-for-xaml"></a><span data-ttu-id="b6bde-102">XAML の型コンバーターおよびマークアップ拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-102">Type Converters and Markup Extensions for XAML</span></span>
<span data-ttu-id="b6bde-103">型コンバーターとマークアップ拡張機能は、XAML 型システムと XAML ライターが、オブジェクト グラフ コンポーネントを生成するために使用する 2 つの手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-103">Type converters and markup extensions are two techniques that XAML type systems and XAML writers use to generate object graph components.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-104">型コンバーターとマークアップ拡張機能は、一部の特性を共有しますが、XAML ノード ストリームでは異なる方法で表現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-104">Although they share some characteristics, type converters and markup extensions are represented differently in a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-105">このドキュメント セットでは、型コンバーター、マークアップ拡張機能、およびこれに類似したコンストラクトを、値コンバーターと総称することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-105">In this documentation set, type converters, markup extensions, and similar constructs are sometimes collectively referred to as value converters.</span></span>  
  
<a name="value_converters"></a>   
## <a name="value-converters"></a><span data-ttu-id="b6bde-106">値コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-106">Value Converters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-107">XAML では、さまざまなシナリオで値コンバーターが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-107">In XAML, value converters are used for various scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-108">XAML におけるさまざまな種類の値コンバーターは次のとおりです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-108">The following list shows the different types of value converters in XAML:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6bde-109">型コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-109">Type converter</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6bde-110">マークアップ拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-110">Markup extension</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6bde-111">値シリアライザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-111">Value serializer</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b6bde-112">XAML テキスト構文のロジックを提供する関連クラスまたはサポート クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-112">Related class or support class that provides the logic for a XAML text syntax</span></span>  
  
<a name="type_converters"></a>   
## <a name="type-converters"></a><span data-ttu-id="b6bde-113">型コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-113">Type Converters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-114">.NET Framework XAML サービスの定義では、型コンバーターは CLR の <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> クラスから派生したクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-114">In the .NET Framework XAML Services definition, type converters are classes that derive from the CLR <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> class.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> は、XAML が登場する前から [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] に存在していたクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-115"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> is a class that was in the [!INCLUDE[TLA#tla_netframewk](../../../includes/tlasharptla-netframewk-md.md)] before XAML existed.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-116">当初の目的は、プロパティ ウィンドウや、 [!INCLUDE[TLA2#tla_ide](../../../includes/tla2sharptla-ide-md.md)] プロパティの同様のテキスト ベースの編集をサポートすることでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-116">Its original purpose was to support property windows and similar text-based editing metaphors for [!INCLUDE[TLA2#tla_ide](../../../includes/tla2sharptla-ide-md.md)] properties.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-117">.NET Framework に導入された XAML では、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> を使用して、テキスト構文 (属性値または XAML 値ノードに含まれる) をオブジェクトに変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-117">The introduction of XAML to .NET Framework uses <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> to convert a text syntax (as found in an attribute value or a XAML value node) into an object.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-118">また、<xref:System.ComponentModel.TypeConverter> を使用して、オブジェクト値をテキスト構文にシリアル化することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-118"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> can also be used to serialize an object value to text syntax.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> 以前のフレームワーク固有 XAML 実装でも使用されていました[!INCLUDE[TLA#tla_wpf](../../../includes/tlasharptla-wpf-md.md)]や Windows Communication Foundation (WCF)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-119"><xref:System.ComponentModel.TypeConverter> was also used in previous framework-specific XAML implementations in [!INCLUDE[TLA#tla_wpf](../../../includes/tlasharptla-wpf-md.md)] and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-120">XAML の <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> の詳細については、「 [Type Converters for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-for-xaml-overview.md)といった以前のフレームワーク固有の XAML 実装でも使用されていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-120">For more information about the <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> in XAML, see [Type Converters for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
<a name="markup_extensions"></a>   
## <a name="markup-extensions"></a><span data-ttu-id="b6bde-121">マークアップ拡張機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-121">Markup Extensions</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-122">.NET Framework XAML サービスの実装では、マークアップ拡張機能は <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> クラスから派生したクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-122">In the .NET Framework XAML Services implementation, markup extensions are classes that derive from the <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> class.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-123">この形式のマークアップ拡張機能は、XAML 言語で考案された概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-123">Markup extensions are a concept that in this form is originated by the XAML language.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-124">マークアップ拡張機能は、サービス クラスを呼び出してロジックを提供する、拡張性を持ったエスケープ シーケンスのようなものと考えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-124">You can think of a markup extension as being something like an extensible escape sequence that calls into a service class to provide its logic.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-125">マークアップの観点からすると、XAML プロセッサは、テキスト文字列内の左中かっこ ({) で始まるテキスト シーケンスによってマークアップ拡張機能を汎用的に認識します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-125">In terms of markup, XAML processors universally recognize a markup extension by a text sequence that starts with an opening brace ({) in a text string.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bde-126">マークアップ拡張機能は、型コンバーターとは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-126">Markup extensions differ from type converters.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-127">型コンバーターは、通常、型またはメンバーに関連付けられ、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-127">Type converters are typically associated with types or members.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-128">オブジェクト グラフの作成またはシリアル化においてそれらのエンティティに関連付けられたテキスト構文が検出されると呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-128">They are invoked when an object graph creation or a serialization encounters text syntax that is associated with those entities.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bde-129">マークアップ拡張機能は、単一のサポート サービス クラスに関連付けられますが、任意のメンバー値に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-129">Markup extensions are associated with a single supporting service class, but can be applied for any member value.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-130">(ただし、マークアップ拡張機能の実装では、サービス コンテキストを使用することにより、その用途を特定のメンバーまたは変換先の型に意図的に制限することもできます。)マークアップ拡張機能は、型コンバーターの関連付けをオーバーライドできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-130">(However, you can implement your markup extension to deliberately restrict its use to certain members or destination types, by using service context.) Markup extensions can override a type converter association.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-131">または、テキスト構文をサポートしないメンバーの属性値を指定するためにマークアップ拡張機能を使用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-131">Or you can use them to specify an attribute value for members that would not otherwise support a text syntax.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bde-132">XAML でのマークアップ拡張機能の実装パターンの詳細については、「 [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-132">For more information about the markup extension implementation pattern for XAML, see [Markup Extensions for XAML Overview](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md).</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="b6bde-133"><xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> 型と <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> 型はどちらも、 <xref:System.Windows.Markup> 名前空間ではなく、 <xref:System.Xaml> 名前空間にあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-133">The <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> and <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> types are both in the <xref:System.Windows.Markup> namespace and not in the <xref:System.Xaml> namespace.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-134">これらの型がそれ以外の場合、文字列を含む CLR 名前空間を設定する WPF または Windows フォームのいずれかのテクノロジに固有であるわけ`Windows`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-134">This does not imply that these types are specific to either the WPF or Windows Forms technologies that otherwise populate CLR namespaces that contain the string `Windows`.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-135"><xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> と <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> は System.Xaml アセンブリにあり、特定のフレームワークとの依存関係はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-135"><xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension> and <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> are in the System.Xaml assembly and have no specific framework dependency.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-136">[!INCLUDE[net_v30_short](../../../includes/net-v30-short-md.md)] では、これらの型は CLR 名前空間に存在し、 [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] でも引き続き CLR 名前空間に残っているので、既存の WPF プロジェクトの参照は破損しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-136">These types existed in the CLR namespace for [!INCLUDE[net_v30_short](../../../includes/net-v30-short-md.md)] and remain in the CLR namespace in [!INCLUDE[net_v40_short](../../../includes/net-v40-short-md.md)] to avoid breaking references in existing WPF projects.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-137">詳細については、「 [Types Migrated from WPF to System.Xaml](../../../docs/framework/xaml-services/types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-137">For more information, see [Types Migrated from WPF to System.Xaml](../../../docs/framework/xaml-services/types-migrated-from-wpf-to-system-xaml.md).</span></span>  
  
<a name="value_serializers"></a>   
## <a name="value-serializers"></a><span data-ttu-id="b6bde-138">値シリアライザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-138">Value Serializers</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-139"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> は、オブジェクトを文字列に変換するために最適化された特殊な型コンバーターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-139">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> is a specialized type converter that is optimized for converting an object to a string.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-140">XAML の <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> は、 `ConvertFrom` メソッドを一切実装しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-140">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> for XAML might not implement the `ConvertFrom` method at all.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-141"><xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> 実装は、 <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> 実装と同様の方法でサービスを取得します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-141">A <xref:System.Windows.Markup.ValueSerializer> implementation obtains services in a manner that is like a <xref:System.ComponentModel.TypeConverter> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-142">仮想メソッドは入力 `context` パラメーターを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-142">The virtual methods provide an input `context` parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-143">`context` パラメーターの型は <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>であり、 <xref:System.IServiceProvider> インターフェイスを継承し、 <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> メソッドを持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-143">The `context` parameter is of type <xref:System.Windows.Markup.IValueSerializerContext>, which inherits from the <xref:System.IServiceProvider> interface and has a <xref:System.IServiceProvider.GetService%2A> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b6bde-144">XAML 型システムと、シリアル化のために XAML ノード ループ処理を使用する XAML ライターの実装では、型またはメンバーに関連付けられた値コンバーターは、独自の <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティによって報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-144">In the XAML type system and for XAML writer implementations that use XAML node loop processing for serialization, a value converter that is associated with a type or member is reported by its own <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-145">シリアル化を実行する XAML ライターにとっては、<xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> と <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> が存在する場合には、読み込みパス用に型コンバーターを使用し、保存パス用に値シリアライザーを使用する必要があるということを意味しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-145">The meaning to XAML writers that perform serialization is that if a <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> exist, the type converter should be used for the load path and the value serializer should be used for the save path.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-146"><xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> は存在するものの、<xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> が `null` の場合は、保存パス用にも型コンバーターを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-146">If <xref:System.Xaml.XamlType.TypeConverter%2A?displayProperty=nameWithType> exists but <xref:System.Xaml.XamlType.ValueSerializer%2A?displayProperty=nameWithType> is `null`, the type converter is also used for the save path.</span></span>  
  
<a name="other_value_converters"></a>   
## <a name="other-value-converters"></a><span data-ttu-id="b6bde-147">その他の値コンバーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-147">Other Value Converters</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-148">値コンバーターは、型コンバーターまたはマークアップ拡張機能の特定のパターンを超えて拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-148">A value converter is extensible beyond the specific patterns of a type converter or a markup extension.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-149">ただし、このカスタマイズを行うには、.NET Framework XAML サービスによって提供される XAML 型システムも再定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-149">However, this customization would also require the redefinition of the XAML type system as provided by .NET Framework XAML Services.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-150">既存の XAML 型システムには、型コンバーター、マークアップ拡張機能、および値シリアライザー向けの表現とレポート システムがありますが、値変換のカスタム形式向けの表現とレポート システムはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-150">The existing XAML type system has representations and reporting systems for type converters, markup extensions, and value serializers, but not for custom forms of value conversion.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-151">カスタム値コンバーターを作成する場合は、 <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> 型を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-151">If you want to create custom value converters, use the <xref:System.Xaml.Schema.XamlValueConverter%601> type.</span></span>  
  
<a name="type_converters_and_markup_extensions_in_combination"></a>   
## <a name="type-converters-and-markup-extensions-in-combination"></a><span data-ttu-id="b6bde-152">型コンバーターとマークアップ拡張機能の組み合わせ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-152">Type Converters and Markup Extensions in Combination</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-153">マークアップ拡張機能と型コンバーターは、XAML の異なる状況で使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-153">Markup extensions and type converters are used for different situations in XAML.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-154">マークアップ拡張機能の使用時にはコンテキストを利用できますが、マークアップ拡張機能が値を提供するプロパティの型変換動作は一般にマークアップ拡張機能の実装ではチェックされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-154">Although context is available for markup extension usages, type conversion behavior of properties where a markup extension provides a value is generally is not checked in the markup extension implementations.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-155">つまり、マークアップ拡張機能が `ProvideValue` 出力としてテキスト文字列を返す場合でも、特定のプロパティまたはプロパティ値型に適用される、その文字列に対する型変換動作は呼び出されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-155">In other words, even if a markup extension returns a text string as its `ProvideValue` output, type conversion behavior on that string as applied to a specific property or property value type is not invoked.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-156">一般に、マークアップ拡張機能の目的は、型コンバーターを呼び出さずに文字列を処理してオブジェクトを返すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-156">Generally, the purpose of a markup extension is to process a string and return an object without any type converter involved.</span></span>  
  
<a name="service_context_for_a_value_converter"></a>   
## <a name="service-context-for-a-value-converter"></a><span data-ttu-id="b6bde-157">値コンバーターのサービス コンテキスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-157">Service Context for a Value Converter</span></span>  
 <span data-ttu-id="b6bde-158">値コンバーターを実装する際には、通常、値コンバーターが適用されるコンテキストにアクセスする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-158">When you implement a value converter, you often need access to a context in which the value converter is applied.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-159">このコンテキストは、サービス コンテキストと呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-159">This context is known as the service context.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-160">サービス コンテキストには、アクティブな XAML スキーマ コンテキスト、XAML スキーマ コンテキストや XAML オブジェクト ライターが提供する型マッピング システムへのアクセスなどの情報が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-160">The service context might include information such as the active XAML schema context, access to the type mapping system that the XAML schema context and XAML object writer provide, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="b6bde-161">値コンバーターで使用可能なサービス コンテキストとサービス コンテキストが提供するサービスへのアクセス方法の詳細については、「 [Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions](../../../docs/framework/xaml-services/service-contexts-available-to-type-converters-and-markup-extensions.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-161">For more information about the service contexts available for a value converter and how to access the services that a service context might provide, see [Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions](../../../docs/framework/xaml-services/service-contexts-available-to-type-converters-and-markup-extensions.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b6bde-162">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-162">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Markup.MarkupExtension>  
 <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>  
 [<span data-ttu-id="b6bde-163">XAML のマークアップ拡張機能の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-163">Markup Extensions for XAML Overview</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/markup-extensions-for-xaml-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="b6bde-164">XAML の型コンバーターの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-164">Type Converters for XAML Overview</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/type-converters-for-xaml-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="b6bde-165">型コンバーターおよびマークアップ拡張機能で使用できるサービス コンテキスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6bde-165">Service Contexts Available to Type Converters and Markup Extensions</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/service-contexts-available-to-type-converters-and-markup-extensions.md)
