---
title: XAMLServices クラスおよび基本的な XAML の読み取りまたは書き込み
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- XAML [XAML Services], XamlServices class
- XamlServices class [XAML Services], how to use
ms.assetid: 6ac27fad-3687-4d7a-add1-3e90675fdfde
ms.openlocfilehash: 27c7a45a45e8bbe3594813b29344d1548eecda5e
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33565913"
---
# <a name="xamlservices-class-and-basic-xaml-reading-or-writing"></a><span data-ttu-id="0eaea-102">XAMLServices クラスおよび基本的な XAML の読み取りまたは書き込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-102">XAMLServices Class and Basic XAML Reading or Writing</span></span>
<span data-ttu-id="0eaea-103"><xref:System.Xaml.XamlServices> は、XAML ノード ストリーム、またはこれらのノードから取得された XAML 型システム情報への固有のアクセスを必要としない XAML シナリオに対応するために使用できる、.NET Framework XAML サービスによって提供されるクラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-103"><xref:System.Xaml.XamlServices> is a class provided by .NET Framework XAML Services that can be used to address XAML scenarios that do not require specific access to the XAML node stream, or XAML type system information obtained from those nodes.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-104">要約すると、<xref:System.Xaml.XamlServices> API は次のように説明できます。 `Load` または `Parse` to suppまたはt a XAML load path, `Save` to suppまたはt a XAML save path, and `Transform` で読み込みパスと保存パスを連結する方法を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-104"><xref:System.Xaml.XamlServices> API can be summarized as the following: `Load` or `Parse` to support a XAML load path, `Save` to support a XAML save path, and `Transform` to provide a technique that joins a load path and save path.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-105">`Transform` は、XAML スキーマを別の XAML スキーマに変更するために使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-105">`Transform` can be used to change from one XAML schema to another.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-106">このトピックでは、それぞれの API 分類について要約し、特定のメソッド オーバーロード間の相違点について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-106">This topic summarizes each of these API classifications and describes the differences between particular method overloads.</span></span>  
  
<a name="load"></a>   
## <a name="load"></a><span data-ttu-id="0eaea-107">読み込み</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-107">Load</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eaea-108"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> のさまざまなオーバーロードは、読み込みパスのロジック全体を実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-108">Various overloads of <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> implement the complete logic for a load path.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-109">読み込みパスは、ある形式の XAML を使用して XAML ノード ストリームを出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-109">The load path uses XAML in some form and outputs a XAML node stream.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-110">これらの読み込みパスのほとんどは、エンコードされた XML テキスト ファイル形式で XAML を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-110">Most of these load paths use XAML in an encoded XML text-file form.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-111">ただし、一般的なストリームを読み込むことも、異なる <xref:System.Xaml.XamlReader> 実装に既に含まれているプリロード済みの XAML ソースを読み込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-111">However, you can also load a general stream, or you can load a preloaded XAML source that is already contained in a different <xref:System.Xaml.XamlReader> implementation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-112">ほとんどのシナリオにおいて最もシンプルなオーバーロードは、 <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.String%29>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-112">The simplest overload for most scenarios is <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.String%29>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-113">このオーバーロードには、読み込まれる XAML を含むテキスト ファイル名を表す `fileName` パラメーターがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-113">This overload has a `fileName` parameter that is simply the name of a text file that contains the XAML to load.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-114">これは、以前にローカル コンピューターに対してシリアル化された状態またはデータを持つ、完全信頼アプリケーションなどのアプリケーション シナリオに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-114">This is appropriate for application scenarios such as full trust applications that have previously serialized state or data to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-115">また、アプリケーション モデル (フレームワーク) を定義している場合に、アプリケーションの動作、開始 UI、またはフレームワークによって定義された XAML を使用するその他の機能を定義した標準ファイルの 1 つを読み込む場合にも便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-115">This is also useful for frameworks where you are defining the application model and want to load one of the standard files that defines application behavior, starting UI, or other framework-defined capabilities that use XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-116"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.IO.Stream%29> にも、類似したシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-116"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.IO.Stream%29> has similar scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-117"><xref:System.IO.Stream> はファイル システムにアクセスできるその他の <xref:System.IO> API の出力として頻繁に使用されるため、読み込むファイルをユーザーが選択できるようにする場合は、このオーバーロードが便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-117">This overload might be useful if you have the user choose files to load, because a <xref:System.IO.Stream> is a frequent output of other <xref:System.IO> APIs that can access a file system.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-118">または、非同期ダウンロードや、ストリームを生成するその他のネットワーク技術を使用して XAML ソースにアクセスすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-118">Or you could be accessing XAML sources through asynchronous downloads or other network techniques that also provide a stream.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-119">(ストリームまたはユーザーが選択したソースからの読み込みは、セキュリティに影響が出ることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-119">(Loading from a stream or user-selected source may have security implications.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-120">詳しくは、「 [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md)」をご覧ください。)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-120">For more information, see [XAML Security Considerations](../../../docs/framework/xaml-services/xaml-security-considerations.md).)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-121"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.IO.TextReader%29> と <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29> は、.NET Framework の前のバージョンの形式のリーダーに依存するオーバーロードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-121"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.IO.TextReader%29> and <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29> are overloads that rely on readers of formats from previous versions of the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-122">これらのオーバーロードを使用するには、あらかじめリーダー インスタンスを作成し、その `Create` API を使用して XAML を関連形式 (テキストまたは XML) に読み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-122">To use these overloads , you should have already created a reader instance and used its `Create` API to load the XAML in the relevant form (text or XML).</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-123">レコード ポインターを他のリーダーに既に移動したり、またはレコード ポインターを使用して他の操作を実行したりした場合でも、そのことは問題になりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-123">If you have already moved record pointers in the other readers or performed other operations with them, this is not important.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-124"><xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> からの読み込みパス ロジックは、常にルート以下の XAML 入力全体を処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-124">The load path logic from <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> always processes the entire XAML input from the root down.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-125">これらのオーバーロードのシナリオには、次のものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-125">Scenarios for these overloads might include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0eaea-126">既存の XML 用テキスト エディターを利用してシンプルな XAML 編集機能を提供するデザイン サーフェイス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-126">Design surfaces where you provide simple XAML editing capability from an existing XML-specific text editor.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0eaea-127">専用のリーダーを使用してファイルまたはストリームを開く、コア <xref:System.IO> の派生シナリオ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-127">Variants of the core <xref:System.IO> scenarios, where you use the dedicated readers to open files or streams.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-128">XAML として読み込む前に、コンテンツの基本的なチェックや処理をロジックで実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-128">Your logic performs rudimentary checking or processing of the contents before it tries to load as XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-129">ファイルまたはストリームを読み込むか、XAML 入力をラップした <xref:System.Xml.XmlReader>、 <xref:System.IO.TextReader>、または <xref:System.Xaml.XamlReader> を (そのリーダーの API を使用して読み込むことにより) 読み込むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-129">You can either load a file or stream, or you can load an <xref:System.Xml.XmlReader>, <xref:System.IO.TextReader>, or <xref:System.Xaml.XamlReader> that wrap your XAML input by loading with the reader's APIs.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-130">内部的には、上に示した各オーバーロードは最終的に <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29>になり、渡された <xref:System.Xml.XmlReader> は新しい <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>を作成するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-130">Internally, each of the preceding overloads is ultimately <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29>, and the passed <xref:System.Xml.XmlReader> is used to create a new <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-131">より高度なシナリオを提供する `Load` シグネチャは <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xaml.XamlReader%29>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-131">The `Load` signature that provides for more advanced scenarios is <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xaml.XamlReader%29>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-132">このシグネチャは、次のいずれかのケースで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-132">You can use this signature for one of the following cases:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0eaea-133"><xref:System.Xaml.XamlReader>の独自の実装を定義した場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-133">You have defined your own implementation of a <xref:System.Xaml.XamlReader>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="0eaea-134">既定の設定とは異なる設定を <xref:System.Xaml.XamlReader> に指定する必要がある場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-134">You need to specify settings for <xref:System.Xaml.XamlReader> that vary from the default settings.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-135">既定以外の設定は、たとえば次のものに対する設定です: <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.AllowProtectedMembersOnRoot%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.BaseUri%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.IgnoreUidsOnPropertyElements%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.ValuesMustBeString%2A>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-135">Examples of non-default settings are setting any of the following: <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.AllowProtectedMembersOnRoot%2A>; <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.BaseUri%2A>; <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.IgnoreUidsOnPropertyElements%2A>; <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.LocalAssembly%2A>; <xref:System.Xaml.XamlReaderSettings.ValuesMustBeString%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-136"><xref:System.Xaml.XamlServices> の既定のリーダーは <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-136">The default reader for <xref:System.Xaml.XamlServices> is <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-137">独自の <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>を提供する場合の設定では、次のプロパティが既定値以外に設定されます: <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings>、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.CloseInput%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.SkipXmlCompatibilityProcessing%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.XmlLang%2A>、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.XmlSpacePreserve%2A>。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-137">If you provide your own <xref:System.Xaml.XamlXmlReader>, with settings, the following are properties to set non-default <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings>: <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.CloseInput%2A>; <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.SkipXmlCompatibilityProcessing%2A>; <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.XmlLang%2A>; <xref:System.Xaml.XamlXmlReaderSettings.XmlSpacePreserve%2A>.</span></span>  
  
<a name="parse"></a>   
## <a name="parse"></a><span data-ttu-id="0eaea-138">Parse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-138">Parse</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eaea-139"><xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> は、XAML 入力から XAML ノード ストリームを作成する読み込みパス API であるため、 `Load` に似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-139"><xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> is like `Load` because it is a load path API that creates a XAML node stream from XAML input.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-140">ただし、この場合の XAML 入力は、読み込まれる XAML 全体を含む文字列として直接指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-140">However, in this case, the XAML input is provided directly as a string that contains all the XAML to load.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-141"><xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> は軽量のアプローチであり、フレームワーク シナリオよりもアプリケーション シナリオにより適しています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-141"><xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> is a lightweight approach that is more appropriate for application scenarios than framework scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-142">詳細については、「 <xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A>」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-142">For more information, see <xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-143">実際には、<xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> はラップされた <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29> 呼び出しで、内部では <xref:System.IO.StringReader> を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-143"><xref:System.Xaml.XamlServices.Parse%2A> is really just a wrapped <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%28System.Xml.XmlReader%29> call that involves a <xref:System.IO.StringReader> internally.</span></span>  
  
<a name="save"></a>   
## <a name="save"></a><span data-ttu-id="0eaea-144">Save</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-144">Save</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eaea-145"><xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> のさまざまなオーバーロードは、保存パスを実装しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-145">Various overloads  of <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> implement the save path.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-146">どの <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> メソッドもオブジェクト グラフを入力として取り、ストリーム、ファイル、または <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> インスタンスとして出力を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-146">All of the <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> methods all take an object graph as input and produce output as a stream, file, or <xref:System.Xml.XmlWriter>/<xref:System.IO.TextWriter> instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-147">入力オブジェクトは、何らかのオブジェクト表現のルート オブジェクトであると想定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-147">The input object is expected to be the root object of some object representation.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-148">ビジネス オブジェクトの単一ルート、UI シナリオでのページのオブジェクト ツリーのルート、デザイン ツールの作業用の編集サーフェイス、またはシナリオに適したその他のルート オブジェクト概念などが考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-148">This might be the single root of a business object, the root of an object tree for a page in a UI scenario, the working editing surface from a design tool, or other root object concepts that are appropriate for scenarios.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-149">多くのシナリオでは、保存されるオブジェクト ツリーは、<xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> またはフレームワーク/アプリケーション モデルによって実装されたその他の API で XAML をロードした元の操作に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-149">In many scenarios the object tree that you save is related to an original operation that loaded XAML either with <xref:System.Xaml.XamlServices.Load%2A> or with other API implemented by a framework/application model.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-150">状態の変更、アプリケーションがユーザーからキャプチャしたランタイム設定の変更、アプリケーションが XAML デザイン サーフェイスであるために発生する XAML の変更などにより、キャプチャされるオブジェクト ツリーに相違が生じることもあります。変更の有無にかかわらず、まずマークアップから XAML を読み込んで再保存し、2 つの XAML マークアップ フォームを比較するという概念は、XAML のラウンド トリップ表現と呼ばれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-150">There might be differences captured in the object tree that are due to state changes, changes where your application captured runtime settings from a user, changed XAML because your application is a XAML design surface, etc. With or without changes, the concept of first loading XAML from markup and then saving it again and comparing the two XAML markup forms is sometimes referred as a round-trip representation of the XAML.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-151">マークアップ形式で設定された複合オブジェクトの保存とシリアル化に伴う課題は、完全な表現によって情報を失われないようにすることと、XAML が詳細すぎてユーザーが判読しにくい状態になることとの間のバランスを取ることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-151">The challenge with saving and serializing a complex object that is set in a markup form is in achieving a balance between full representation without information loss, versus verbosity that makes the XAML less human-readable.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-152">さらに、XAML を使用する顧客が異なれば、このバランスをどのように取るかの定義や要求も異なることがあります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-152">Moreover, different customers for XAML might have different definitions or expectations for how that balance should be set.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-153"><xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> API は、このバランスの定義の 1 つを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-153">The <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> APIs represent one definition of that balance.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-154"><xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> は、使用できる XAML スキーマ コンテキストと、 <xref:System.Xaml.XamlType>、 <xref:System.Xaml.XamlMember>の既定の CLR ベースの特性、およびその他の組み込み XAML と XAML 型システムの概念を使用し、ある XAML ノード ストリーム構造をマークアップに再保存するときに、どこで最適化するかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-154">The <xref:System.Xaml.XamlServices.Save%2A> APIs use available XAML schema context and the default CLR-based characteristics of <xref:System.Xaml.XamlType>, <xref:System.Xaml.XamlMember>, and other XAML intrinsic and XAML type system concepts to determine where certain XAML node stream constructs can be optimized when they are saved back into markup.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-155">たとえば、<xref:System.Xaml.XamlServices> の保存パスでは、CLR ベースの既定の XAML スキーマ コンテキストを使用してオブジェクトの <xref:System.Xaml.XamlType> を解決し、<xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A?displayProperty=nameWithType> を決定したうえで、このオブジェクトの XAML コンテンツにプロパティを記述するときにプロパティ要素タグを省略できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-155">For example, <xref:System.Xaml.XamlServices> save paths can use CLR-based default XAML schema context to resolve <xref:System.Xaml.XamlType> for objects, can determine a <xref:System.Xaml.XamlType.ContentProperty%2A?displayProperty=nameWithType>, and then can omit property element tags when they write the property to the XAML content of the object.</span></span>  
  
<a name="transform"></a>   
## <a name="transform"></a><span data-ttu-id="0eaea-156">変換</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-156">Transform</span></span>  
 <span data-ttu-id="0eaea-157"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> は、読み込みパスと保存パスを単一の操作としてリンクすることによって、XAML を変換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-157"><xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A> converts or transforms XAML by linking a load path and a save path as a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-158"><xref:System.Xaml.XamlReader> および <xref:System.Xaml.XamlWriter>に対して異なるスキーマ コンテキストまたは異なるバッキング型システムを使用できます。これは、結果として生成される XAML がどのように変換されるかに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-158">A different schema context or different backing type system can be used for <xref:System.Xaml.XamlReader> and <xref:System.Xaml.XamlWriter>, which is what influences how the resulting XAML is transformed.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-159">これは、さまざまな変換操作で機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-159">This works well for broad transform operations.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="0eaea-160">XAML ノード ストリームの各ノードの確認に依存する操作については、通常、 <xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A>は使用しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-160">For operations that rely on examining each node in a XAML node stream, you typically do not use <xref:System.Xaml.XamlServices.Transform%2A>.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-161">代わりに、読み込みパスから保存パスへの一連の操作を独自に定義し、独自のロジックを挿入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-161">Instead you need to define your own load path-save path operation series and interject your own logic.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-162">たとえば、独自のノード ループの中で XAML リーダーと XAML ライターのペアを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-162">In one of the paths, use a XAML reader/XAML writer pair around your own node loop.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-163">具体的に言うと、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> を使用して最初の XAML を読み込み、 <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.Read%2A> を連続的に呼び出してノードにステップ インします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-163">For example, load the initial XAML using <xref:System.Xaml.XamlXmlReader> and step into the nodes with successive <xref:System.Xaml.XamlXmlReader.Read%2A> calls.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-164">XAML ノード ストリーム レベルの操作では、個々のノード (型、メンバー、その他のノード) を調整して変換を適用するか、ノードをそのままにしておくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-164">Operating at the XAML node stream level you can now adjust individual nodes (types, members, other nodes) to apply a transformation, or leave the node as-is.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-165">その後、ノードを `Write` の関連する <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> API に送り、オブジェクトを書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-165">Then you send the node onwards to the relevant `Write` API of a <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter> and write out the object.</span></span> <span data-ttu-id="0eaea-166">詳細については、「 [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-166">For more information, see [Understanding XAML Node Stream Structures and Concepts](../../../docs/framework/xaml-services/understanding-xaml-node-stream-structures-and-concepts.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0eaea-167">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-167">See Also</span></span>  
 <xref:System.Xaml.XamlObjectWriter>  
 <xref:System.Xaml.XamlServices>  
 [<span data-ttu-id="0eaea-168">XAML サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0eaea-168">XAML Services</span></span>](../../../docs/framework/xaml-services/index.md)
