---
title: Azure コンテナー インスタンス (ACI) に Windows コンテナーを展開するタイミング
description: Azure のクラウドと Windows コンテナーでの既存の .NET アプリケーションを最新化 |Azure コンテナー インスタンス (ACI) に Windows コンテナーを展開するタイミング
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 04/29/2018
ms.openlocfilehash: 3dc23c96543d9611763b571105f52b150dfec06f
ms.sourcegitcommit: 88f251b08bf0718ce119f3d7302f514b74895038
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/10/2018
ms.locfileid: "33957952"
---
# <a name="when-to-deploy-windows-containers-to-azure-container-instances-aci"></a>Azure コンテナー インスタンス (ACI) に Windows コンテナーを展開するタイミング

Azure のコンテナー インスタンスがメインの価値提案は、すぐにコンテナーを展開することができますされ、その環境を維持する必要はありません、する必要はありません、基本オペレーティング システムまたは仮想マシンすべて透過的なアップグレード/修正プログラムを適用し、展開します。すぐに使用できる環境にコンテナーです。

理由と ACI を使用する場合のシナリオは、主なシナリオに似ています基本的にコンテナーでは、Azure Vm を使用すると、Azure のコンテナー インスタンスを使用するための主なシナリオは。

-   **開発/テストのシナリオ**
-   **タスクの自動化**
-   **CI/CD エージェント**
-   **小さな/スケール バッチ処理**
-   **単純な web アプリ**

単純な web アプリのシナリオは ACI の公平なシナリオが ACI でコンテナー イメージごとの 1 つのコンテナー インスタンスでのみ設定できる、ので高可用性はなくなりますをスケーラビリティが制限を考慮します。

ただし、ACI は 1 つのコンテナー インスタンスを提供するだけであるために、インフラストラクチャと見なされます、たとえは、Windows server の正規の Azure Vm と比較して大きなメリットです。 ACI、自己保持型の環境にのみ、コンテナーを展開してこれらのコンテナーに支払うだけです。 場所を使用している Vm のコンテナーのほとんどのシナリオの多くにより優れたプラットフォームであるために管理/更新/パッチ Vm、する必要はありません。 ACI を使用して単純ですが、単にコンテナーを展開する、単にコンテナーを展開する VM 環境を作成する必要はありません。

Azure コンテナー インスタンス (ACI) の主な利点は次のとおりです。

-   サーバーを管理することがなく、コンテナーを実行します。
-   要求時にコンテナーの機敏性を高める
-   かつてないほど簡単かつ迅速にクラウドにコンテナーを展開する — 1 つのコマンドを使用します。 
-   ハイパーバイザーの分離を使用したセキュリティで保護されたアプリケーション

要するに、ACI では、や、仮想マシンを管理し、新しいツールを習得しなくてしなくても高速アプリを開発することができます。 クラウドで実行されている、コンテナーで、アプリケーションだけです。

>[!div class="step-by-step"]
[前へ](when-to-deploy-windows-containers-to-azure-vms-iaas-cloud.md)
[次へ](when-to-deploy-windows-containers-to-service-fabric.md)
