---
title: "クラス内の do 束縛 (F#)"
description: "F# を使用して、'do'、オブジェクトが作成されたとき、または型が最初に使用されるときにアクションを実行するクラス定義にバインドする方法を説明します。"
keywords: "visual f#, f#, 関数型プログラミング"
author: cartermp
ms.author: phcart
ms.date: 05/16/2016
ms.topic: language-reference
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-fsharp
ms.devlang: fsharp
ms.assetid: 78987cb8-bdba-46e2-b5b2-994c83fe42c4
ms.openlocfilehash: f9582338306d87c3dd799425083037cc95b31b1e
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="do-bindings-in-classes"></a>クラス内の do 束縛

A`do`オブジェクトを作成するときや、静的なクラス定義のバインディングにアクションを実行します`do`バインディング型を使用する場合最初。


## <a name="syntax"></a>構文

```fsharp
[static] do expression
```

## <a name="remarks"></a>コメント
A`do`と共に、または後に、バインディングが表示されます`let`バインディングが、クラス定義内のメンバー定義の前にします。 `do`キーワードは省略可能です`do`バインド モジュール レベルでは省略可能です`do`クラス定義にバインドします。

任意のすべてのオブジェクトの構築、特定の種類、非静的`do`バインドおよび非静的`let`バインディングは、クラス定義内に出現する順序で実行されます。 複数`do`バインドが 1 つの型で発生することができます。 非静的`let`バインドおよび非静的`do`バインディングが、プライマリ コンス トラクターの本体になります。 静的でないコード`do`束縛セクションでは、プライマリ コンス トラクターのパラメーター、および任意の値やで定義されている関数を参照できます、`let`束縛セクションでします。

非静的`do`バインドは、クラスには、自己識別子で定義されている限り、クラスのメンバーにアクセスできる、`as`見出し、およびそれらのメンバーのすべての使用は、クラスに対して、自己識別子で修飾されて限りクラス内のキーワードです。

`let`バインドはメンバーが期待どおりに動作する保証するために必要な多くの場合、クラスのプライベート フィールドを初期化する`do`バインドは通常の後に記述`let`でコードのバインディング、`do`バインドできます完全に初期化されたオブジェクトを実行します。 コードでは、初期化が完了する前に、メンバーを使用しようとするとする InvalidOperationException が発生します。

静的`do`バインディングは、静的メンバーを参照できますか、外側のフィールドは、クラスが、メンバーまたはフィールドをインスタンス化できません。 静的`do`バインディング クラスが最初に使用される前に実行することが保証されると、クラスの静的初期化子の一部になります。

属性は無視されます`do`型にバインドします。 属性のコードで実行するために必要な`do`、バインドする必要がありますに適用される、プライマリ コンス トラクターです。

次のコードでは、クラスには、静的な`do`バインドおよび非静的`do`バインドします。 オブジェクトが 2 つのパラメーターを持つコンス トラクターを持つ`a`と`b`で 2 つのプライベート フィールドが定義されていると、`let`クラスにバインドします。 2 つのプロパティも定義します。 これらはすべてのスコープから、静的でない`do`バインディング セクションで、それらすべての値を出力する行で示すようにします。

[!code-fsharp[Main](../../../../samples/snippets/fsharp/lang-ref-1/snippet3101.fs)]

出力は次のとおりです。

```console
Initializing MyType.
Initializing object 1 2 2 4 8 16
```

## <a name="see-also"></a>関連項目
[メンバー](index.md)

[クラス](../classes.md)

[コンストラクター](constructors.md)

[クラス内の `let` バインド](let-bindings-in-classes.md)

[`do`バインド](../functions/do-Bindings.md)
