---
title: コンパイラ エラー CS0016
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS0016
helpviewer_keywords:
- CS0016
ms.assetid: da62084c-7a18-4858-9034-d1fe099bf34c
ms.openlocfilehash: 378fb53d3f6ff685eeed07051b9da17b05eedc76
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-error-cs0016"></a><span data-ttu-id="23d99-102">コンパイラ エラー CS0016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-102">Compiler Error CS0016</span></span>
<span data-ttu-id="23d99-103">出力ファイル 'file' に書き込めませんでした -- 'reason'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-103">Could not write to output file 'file' — 'reason'</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="23d99-104">コンパイラは、出力ファイルに書き込めませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-104">The compiler could not write to an output file.</span></span> <span data-ttu-id="23d99-105">指定したパスにファイルが存在することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-105">Check the path to the file to make sure it exists.</span></span> <span data-ttu-id="23d99-106">指定した場所に既存のビルドされたファイルが存在する場合は、書き込み可能であり、そのファイルを現在ロックしているプロセスがないことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-106">If a previously built file is already at the location, make sure it is writeable, and that no process currently has a lock on the file.</span></span> <span data-ttu-id="23d99-107">たとえば、実行可能ファイルをビルドするときに、そのファイルが実行中ではないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="23d99-107">For example,make sure your executable is not running when you attempt to build.</span></span>
