---
title: "コンパイラ エラー CS0007"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS0007
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS0007
ms.assetid: d65849cf-2713-454a-b928-3c8aa8fc993e
caps.latest.revision: 6
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: f0b25960ad5f5892d6489c9a8d255590ef85f8f8
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="compiler-error-cs0007"></a><span data-ttu-id="8009c-102">コンパイラ エラー CS0007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-102">Compiler Error CS0007</span></span>
<span data-ttu-id="8009c-103">予期しない共通言語ランタイム初期化エラーです -- 'description'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-103">Unexpected common language runtime initialization error — 'description'</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8009c-104">このエラーは、ランタイムが読み込まれていない場合に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-104">This error occurs if the runtime could not be loaded.</span></span> <span data-ttu-id="8009c-105">コンパイラが読み込もうとした共通言語ランタイムのバージョンがコンピューターに存在しないか、共通言語ランタイムのインストールまたは構成が破損している場合にこの問題が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-105">This could occur if the version of the common language runtime that the compiler attempts to load is not present on the machine, or if the common language runtime installation or configuration is corrupt.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="8009c-106">`csc.exe.config` ファイルが変更された場合にこの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-106">This can happen if the `csc.exe.config` file was changed.</span></span> <span data-ttu-id="8009c-107">このファイルはセットアップ時に構成されます。このファイルは変更しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-107">This file is configured during setup and should not be changed.</span></span> <span data-ttu-id="8009c-108">`csc.exe.config` が変更された可能性がある場合は、ファイルを確認し、ファイルに指定されたランタイムのバージョンがコンピューターに存在することを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-108">If there is a possibility that the `csc.exe.config` file was changed, check the file to make sure that the version of the runtime specified in the file is present on the machine.</span></span> <span data-ttu-id="8009c-109">正しいバージョンが存在する場合、破損している可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-109">If the correct version is present, it may be corrupted.</span></span> <span data-ttu-id="8009c-110">共通言語ランタイムを再インストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8009c-110">Reinstall the common language runtime.</span></span>

