---
title: コンパイラ エラー CS0246
ms.date: 01/23/2018
f1_keywords:
- CS0246
helpviewer_keywords:
- CS0246
ms.assetid: 4948fae2-2cc0-4ce4-b98c-ea69a8120b71
ms.openlocfilehash: 6d6b435d6b8f0e8ff155fa20066db72bc6561def
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33218220"
---
# <a name="compiler-error-cs0246"></a>コンパイラ エラー CS0246
型または名前空間の名前 'type/namespace' が見つかりませんでした (using ディレクティブまたはアセンブリ参照が指定されていることを確認してください)  
  
 プログラムで使用されている型または名前空間が見つかりませんでした。 型が含まれているアセンブリを参照 ([-reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) していないか、または必要な [using ディレクティブ](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md)を追加しなかった可能性があります。  あるいは、参照しようしているアセンブリに問題がある可能性があります。  
  
 次のような状況のときに、コンパイラ エラー CS0246 が発生します。  
  
-   型名または名前空間名のスペルを間違えませんでしたか。 正しい名前でない場合、コンパイラは型または名前空間の定義を見つけることができません。 このことは、多くの場合、型の名前に使用している大文字と小文字が正しくないために発生します。 たとえば、 `Dataset ds;` では、Dataset の s を大文字にする必要があるため、CS0246 が生成されます。  
  
-   エラーが名前空間名に関するものである場合、その名前空間が含まれているアセンブリに参照 ([-reference](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md)) を追加しましたか。 たとえば、コードにディレクティブ `using Accessibility`が含まれている可能性があります。 ただし、プロジェクトで Accessibility.dll アセンブリを参照していない場合は、エラー CS0246 が報告されます。 詳細については、「[プロジェクト内の参照の管理](/visualstudio/ide/managing-references-in-a-project)」を参照してください。  
  
-   型名に関するエラーである場合は、適切な [using](../../../csharp/language-reference/keywords/using-directive.md) ディレクティブを含めたか、あるいは別の方法として型の名前を完全に修飾しましたか。 次の宣言を検討してみます: `DataSet ds`。 `DataSet` 型を使用するには、2 つのものが必要です。 まず、 `DataSet` 型の定義が含まれているアセンブリへの参照が必要です。 次に、 `using` が配置されている名前空間の `DataSet` ディレクティブが必要です。 たとえば、 `DataSet` が **System.Data** 名前空間に配置されているため、コードの先頭に次のディレクティブが必要になります: `using System.Data`。  
  
     `using` ディレクティブは必須ではありません。 ただし、このディレクティブを省略した場合は、 `DataSet` 型を参照するときにその型を完全修飾する必要があります。 完全修飾とは、コードで型を参照するたびに名前空間と型の両方を指定することを意味します。 前の例で `using` ディレクティブを省略した場合は、 `System.Data.DataSet ds` ではなく `ds` を宣言する `DataSet ds`を記述する必要があります。  
  
-   型が必要とされる変数またはその他の言語要素を使用しましたか。 たとえば、 **is** ステートメントでは、実際の型ではなく `Type` オブジェクトを使用すると、エラー CS0246 が発生します。  

-   プログラムのターゲット フレームワークより高いフレームワーク バージョンに対してビルドされたアセンブリを参照しましたか。 または、プログラムのターゲット フレームワークより高いフレームワーク バージョンをターゲットとするプロジェクトを参照しましたか。 たとえば、.NET Framework 4.6.1 をターゲットとするプロジェクトで作業していて、.NET Framework 4.7.1 をターゲットとするプロジェクトからの型を使用しているとします。 エラー CS0246 が発生します。
  
-   型名を完全に修飾しないで *using エイリアス ディレクティブ* を使用しましたか。 `using` エイリアス ディレクティブは、型の解決にソース コード ファイルの `using` ディレクティブを使用しません。 次の例では、型 `List<int>` が完全修飾されていないため、CS0246 が生成されます。 `using` の `System.Collections.Generic` ディレクティブを使用しても、このエラーは回避できません。  
  
    ```csharp  
    using System.Collections.Generic;  
  
    // The following declaration generates CS0246.  
    using myAliasName = List<int>;   
  
    // To avoid the error, fully qualify List.  
    using myAliasName2 = System.Collections.Generic.List<int>;  
    ```  
  
     以前に動作していたコードでこのエラーが発生した場合は、まず、ソリューション エクスプローラーで不足または未解決の参照を探します。 [NuGet](https://www.nuget.org/) パッケージを再インストールする必要がありますか。 ビルド システムでの参照の検索方法については、「 [Resolving file references in team build](http://blogs.msdn.com/b/manishagarwal/archive/2005/09/28/474769.aspx)」を参照してください。 すべての参照が正しいと思われる場合は、ソース管理履歴を調べて、.csproj ファイルやローカルのソース ファイルの変更点を確認します。  
  
     参照にまだ正常にアクセスしていない場合は、オブジェクト ブラウザーを使用して、この名前空間が含まれることになるアセンブリを調べ、実際に名前空間が存在することを確認します。 オブジェクト ブラウザーでアセンブリに名前空間が含まれていることを確認した場合は、名前空間の `using` ディレクティブを削除し、他に何か互換性に影響するものがないか確認してみてください。 別のアセンブリ内の他の型に根本的な問題がある可能性もあります。  
  
 次の例では、必要な `using` ディレクティブがないため、CS0246 が生成されます。  
  
```csharp  
// CS0246.cs  
//using System.Diagnostics;  
  
public class MyClass  
{  
    // The following line causes CS0246. To fix the error, uncomment  
    // the using directive for the namespace for this attribute,  
    // System.Diagnostics.  
    [Conditional("A")]  
    public void Test()  
    {  
    }  
  
    public static void Main()  
    {  
    }  
}  
```  
  
 次の例では、実際の型を必要とする場所で型 `Type` のオブジェクトが使用されため、CS0246 が発生します。  
  
```csharp  
// CS0246b.cs  
using System;  
  
class ExampleClass  
{  
    public bool supports(object o, Type t)  
    {  
        // The following line causes CS0246. You must use an  
        // actual type, such as ExampleClass, String, or Type.  
        if (o is t)  
        {  
            return true;  
        }  
        return false;  
    }  
}  
  
class Program  
{  
    public static void Main()  
    {  
        ExampleClass myC = new ExampleClass();  
        myC.supports(myC, myC.GetType());  
    }  
}  
```
