---
title: "コンパイラ エラー CS0234"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS0234
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS0234
ms.assetid: 413774cc-b63e-472b-8fe7-cf23ca970a5f
caps.latest.revision: 12
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 9eca8e10f98566ba28343873be9ad0d3e2513f61
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="compiler-error-cs0234"></a><span data-ttu-id="19dd8-102">コンパイラ エラー CS0234</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-102">Compiler Error CS0234</span></span>
<span data-ttu-id="19dd8-103">型または名前空間の名前 '名前' が名前空間 '名前空間' に存在しません (アセンブリ参照があることを確認してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-103">The type or namespace name 'name' does not exist in the namespace 'namespace' (are you missing an assembly reference?)</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19dd8-104">型が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-104">A type was expected.</span></span> <span data-ttu-id="19dd8-105">このエラーの原因として以下が考えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-105">Possible causes for this error include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19dd8-106">型の定義を含むアセンブリがコンパイルで参照されませんでした。[/reference (メタデータのインポート)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) を使用してアセンブリを指定してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-106">An assembly that contains the definition of a type was not referenced in the compilation; use [/reference (Import Metadata)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/reference-compiler-option.md) to specify the assembly</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19dd8-107">[typeof](../../../csharp/language-reference/keywords/typeof.md) 演算子に変数名を渡しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-107">You passed a variable name to the [typeof](../../../csharp/language-reference/keywords/typeof.md) operator.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="19dd8-108">対象とする .NET Framework プロファイルの一部ではないアセンブリを参照しようとしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-108">You tried to reference an assembly that is not part of your target .NET Framework profile.</span></span> <span data-ttu-id="19dd8-109">詳細については、「[.NET Framework を対象とするエラーのトラブルシューティング](/visualstudio/msbuild/troubleshooting-dotnet-framework-targeting-errors)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-109">For more information, see [Troubleshooting .NET Framework Targeting Errors](/visualstudio/msbuild/troubleshooting-dotnet-framework-targeting-errors).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19dd8-110">開発コンピューター間でコードを移動した後でこのエラーが発生する場合は、新しいコンピューターのプロジェクトで参照が正しく設定されていること、およびアセンブリのバージョンが古いコンピューターと同じであることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-110">If you see this error after moving code from one development machine to another, make sure that the project on the new machine has the correct references, and that the versions of the assemblies are the same as on the old machine.</span></span> <span data-ttu-id="19dd8-111">また、オブジェクト ブラウザーを使用してアセンブリを検査し、必要な型がアセンブリに含まれているかどうかを確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-111">You can also use the Object Browser to inspect an assembly and verify whether it contains the types that you expect it to contain.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="19dd8-112">次の例では CS0234 が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19dd8-112">The following sample generates CS0234:</span></span>  
  
```csharp  
// CS0234.cs  
public class C  
{  
   public static void Main()  
   {  
      System.DateTime x = new System.DateTim();   // CS0234  
      // try the following line instead  
      // System.DateTime x = new System.DateTime();  
   }  
}  
```

