---
title: "Compiler Warning (level 1) CS1058 | Microsoft Docs"
ms.date: "2015-07-20"
ms.prod: ".net"
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS1058"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS1058"
ms.assetid: ed50590c-f130-47c3-976d-322a6c8f996d
caps.latest.revision: 11
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
caps.handback.revision: 11
---
# Compiler Warning (level 1) CS1058
前の catch 句は例外のすべてを既にキャッチしました。スローされる例外以外のものはすべて System.Runtime.CompilerServices.RuntimeWrappedException にラップされます。  
  
 `catch()` ブロックで、`catch (System.Exception e)` ブロックの後ろに例外型が指定されていない場合、この属性はエラー CS1058 を引き起こします。  `catch()` ブロックが例外をキャッチしないという警告が表示されます。  
  
 `catch (System.Exception e)` ブロックの後ろの `catch()` ブロックは、AssemblyInfo.cs ファイル内で `RuntimeCompatibilityAttribute` が false に設定されている場合 \(`[assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = false)]`\)、非 CLS 準拠の例外をキャッチできます。  この属性が明示的に false に設定されていない場合、スローされた非 CLS 準拠の例外はすべて Exceptions としてラップされ、`catch (System.Exception e)` ブロックでキャッチされます。  詳細については、「[方法 : CLS 準拠でない例外をキャッチする](../../../csharp/programming-guide/exceptions/how-to-catch-a-non-cls-exception.md)」を参照してください。  
  
## 使用例  
 次の例では CS1058 警告が生成されます。  
  
```  
// CS1058.cs  
// CS1058 expected  
using System.Runtime.CompilerServices;  
  
// the following attribute is set to true by default in the C# compiler  
// set to false in your source code to resolve CS1058  
[assembly: RuntimeCompatibilityAttribute(WrapNonExceptionThrows = true)]  
  
class TestClass   
{  
   static void Main()   
   {  
      try {}  
  
      catch (System.Exception e) {   
         System. Console.WriteLine("Caught exception {0}", e);  
      }  
  
      catch {}   // CS1058. This line will never be reached.  
   }  
}  
```