---
title: "コンパイラ エラー CS1548"
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords: CS1548
helpviewer_keywords: CS1548
ms.assetid: 63a467fa-d85f-4876-a8c9-2ae5fdebebab
caps.latest.revision: "13"
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: ee6a36dd355c2a14602806975b5a61913882ea5d
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-error-cs1548"></a><span data-ttu-id="376b2-102">コンパイラ エラー CS1548</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-102">Compiler Error CS1548</span></span>
<span data-ttu-id="376b2-103">アセンブリ 'assembly' を署名しているときに暗号に失敗しました — 'reason'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-103">Cryptographic failure while signing assembly 'assembly' — 'reason'</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="376b2-104">アセンブリの署名に失敗すると、CS1548 エラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-104">CS1548 occurs when assembly signing fails.</span></span> <span data-ttu-id="376b2-105">これは、通常、無効なキー ファイル名、無効なキー ファイル パス、または破損したキー ファイルなどに起因します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-105">This is usually due to an invalid key file name, an invalid key file path, or a corrupt key file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="376b2-106">アセンブリに完全署名するには、公開キーと秘密キーに関する情報を含む有効なキー ファイルを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-106">To fully sign an assembly, you must provide a valid key file that contains information about the public and private keys.</span></span> <span data-ttu-id="376b2-107">アセンブリに遅延署名するには、**[遅延署名のみ]** チェック ボックスをオンにし、公開キー情報を含む有効なキー ファイルを提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-107">To delay sign an assembly, you must select the **Delay sign only** check box and provide a valid key file that contains information about the public key information.</span></span> <span data-ttu-id="376b2-108">アセンブリに遅延署名する場合、秘密キーは必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-108">The private key is not necessary when an assembly is delay-signed.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="376b2-109">詳細については、次を参照してください。[する方法: 厳密な名前でアセンブリに署名](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)、 [/keyfile (c# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md)と[/delaysign (c# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-109">For more information, see [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md), [/keyfile (C# Compiler Options)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) and [/delaysign (C# Compiler Options)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="376b2-110">アセンブリの作成時に、C# コンパイラは al.exe というユーティリティを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-110">When creating an assembly, the C# compiler calls into a utility called al.exe.</span></span> <span data-ttu-id="376b2-111">アセンブリの作成時にエラーが発生すると、al.exe によってエラーの原因が報告されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-111">If there is a failure in the assembly creation, the reason for the failure is reported by al.exe.</span></span> <span data-ttu-id="376b2-112">「[Al.exe ツールのエラーと警告](../../../framework/tools/al-exe-assembly-linker.md#errors-and-warnings)」で、コンパイラによって 'reason' に報告されるテキストの該当トピックを検索してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-112">See [Al.exe Tool Errors and Warnings](../../../framework/tools/al-exe-assembly-linker.md#errors-and-warnings) and search that topic for the text reported by the compiler in 'reason'.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="376b2-113">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-113">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="376b2-114">方法: 厳密な名前でアセンブリに署名する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="376b2-114">How to: Sign an Assembly with a Strong Name</span></span>](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
