---
title: コンパイラの警告 (レベル 1) CS1699
ms.date: 07/20/2015
f1_keywords:
- CS1699
helpviewer_keywords:
- CS1699
ms.assetid: acf4b57d-8534-4417-9324-65415b5676ae
ms.openlocfilehash: e6c9c54e4dec1f353983483edeb34c52e33622f1
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1699"></a><span data-ttu-id="3d41b-102">コンパイラの警告 (レベル 1) CS1699</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-102">Compiler Warning (level 1) CS1699</span></span>
<span data-ttu-id="3d41b-103">コマンド ライン オプション "compiler_option" を使用するか、"attribute_name" 以外の適切なプロジェクト設定を使用してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-103">Use command line option "compiler_option" or appropriate project settings instead of "attribute_name"</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d41b-104">アセンブリに署名するには、キー ファイルを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-104">In order to sign an assembly, it is necessary to specify a key file.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-105">[!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)] より前のバージョンでは、ソース コードで CLR 属性を使用して、キー ファイルを指定していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-105">Prior to [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], you specified the key file using CLR attributes in source code.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-106">これらの属性は非推奨となりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-106">These attributes are now deprecated.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d41b-107">[!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)] からは、**プロジェクト デザイナー**の [**署名] ページ**またはアセンブリ リンカーを使用して、キー ファイルを指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-107">Beginning in [!INCLUDE[csprcsext](~/includes/csprcsext-md.md)], you should use the **Signing Page** of the **Project Designer** or the Assembly Linker to specify the key file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d41b-108">**プロジェクト デザイナー**の [**署名] ページ**を使用することをお勧めします。詳細については、「[[署名] ページ (プロジェクト デザイナー)」](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)および「[アセンブリおよびマニフェストへの署名の管理](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-108">The **Signing Page** of the **Project Designer** is the preferred method; for more information, see [Signing Page, Project Designer](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer) and [Managing Assembly and Manifest Signing](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d41b-109">「[方法: 厳密な名前でアセンブリに署名する](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)」では、次のコンパイラ オプションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-109">The [How to: Sign an Assembly with a Strong Name](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md) uses the following compiler options:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-110"><xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute> 属性の代わりに [/keyfile (C# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-110">[/keyfile (C# Compiler Options)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keyfile-compiler-option.md) instead of the <xref:System.Reflection.AssemblyKeyFileAttribute> attribute.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-111"><xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute> の代わりに [/keycontainer (C# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-111">[/keycontainer (C# Compiler Options)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/keycontainer-compiler-option.md) instead of <xref:System.Reflection.AssemblyKeyNameAttribute>.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-112"><xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute> の代わりに [/delaysign (C# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-112">[/delaysign (C# Compiler Options)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/delaysign-compiler-option.md) instead of <xref:System.Reflection.AssemblyDelaySignAttribute>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="3d41b-113">これらの属性が非推奨とされた背景には、次のような経緯があります：</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-113">These attributes have been deprecated for the following reasons:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-114">コンパイラによって生成されたバイナリ ファイルに埋め込まれている属性に起因するセキュリティ上の問題が生じていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-114">There were security issues due to the attributes being embedded in the binary files produced by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-115">バイナリ ファイルを入手した人であれば誰でも、そこに保存されているキーを入手できました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-115">Everyone who had your binary also had the keys stored in it.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-116">現在の作業ディレクトリ (統合開発環境 (IDE) で変更される可能性がある)、または出力ディレクトリへの相対パスを属性の指定に使用していたことから生じる利便性の問題もありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-116">There were usability issues due to the fact that the path specified in the attributes was relative to the current working directory, which could change in the integrated development environment (IDE), or to the output directory.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-117">このため、通常は、キー ファイルは \\\\..\\\mykey.snk となっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-117">Thus, most times the key file is likely to be ..\\\\..\\\mykey.snk.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-118">また、属性で指定することは、プロジェクト システムがサテライト アセンブリに適切に署名する障害にもなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-118">Attributes also make it more difficult for the project system to properly sign satellite assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-119">こうした属性の代わりに、コンパイラ オプションを使用すれば、キーの完全修飾パスとファイル名を使用でき、出力ファイルに何も埋め込む必要がありません。プロジェクトが移動されたとしても、プロジェクト システムとソース コード管理システムは、その完全なパスを適切に操作できます。プロジェクト システムは、キー ファイルに対するプロジェクトの相対パスを維持したまま、完全なパスをコンパイラに渡すことができます。他のビルド プログラムは、正しい属性が指定されたソース ファイルを生成する代わりに、適切なパスを直接コンパイラに渡すことによって、より簡単に出力ファイルに署名できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-119">When you use the compiler options instead of these attributes, you can use a fully qualified path and file name for the key without anything being embedded in the output file; the project system and source code control system can properly manipulate that full path when projects are moved around; the project system can maintain a project-relative path to the key file, and still pass a full path to the compiler; other build programs can more easily sign outputs by passing the proper path directly to the compiler instead of generating a source file with the correct attributes.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="3d41b-120">フレンド アセンブリで属性を使用すると、コンパイラの効率を損なう場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-120">Using attributes with friend assemblies can hamper compiler efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-121">属性を使用する場合、コンパイラがフレンドシップを付与するかどうかを判断する段階では、キーが何であるかを確認できず、コンパイラが推論する必要が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-121">When you use attributes, the compiler does not know what the key is when it has to decide whether or not to grant friendship and so it has to guess.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-122">コンパイルの最後で、キーが何であるかをコンパイラが確認した段階で初めて、推論が正しかったかどうかを検証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-122">At the end of compilation, the compiler is able to verify the guess once it finally knows the key.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-123">キー ファイルをコンパイラ オプションで指定する場合、フレンドシップを付与する必要があるかどうかをコンパイラはすぐに判断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-123">When the key file is specified with a compiler option, the compiler can immediately decide whether to grant friendship.</span></span>  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="3d41b-124">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-124">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d41b-125">次の例では、CS1699 エラーが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-125">The following sample generates CS1699.</span></span> <span data-ttu-id="3d41b-126">このエラーを解決するには、属性を削除し、**/delaysign** を使用してコンパイルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-126">To resolve the error, remove the attribute and compile with **/delaysign**.</span></span>  
  
```csharp  
// CS1699.cs  
// compile with: /target:library  
[assembly:System.Reflection.AssemblyDelaySign(true)]   // CS1699  
```  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3d41b-127">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-127">See Also</span></span>  
 <span data-ttu-id="3d41b-128">[[署名] ページ (プロジェクト デザイナー)](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-128">[Signing Page, Project Designer](/visualstudio/ide/reference/signing-page-project-designer)</span></span>  
 [<span data-ttu-id="3d41b-129">アセンブリおよびマニフェストへの署名の管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-129">Managing Assembly and Manifest Signing</span></span>](/visualstudio/ide/managing-assembly-and-manifest-signing)  
 [<span data-ttu-id="3d41b-130">方法: 厳密な名前でアセンブリに署名する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d41b-130">How to: Sign an Assembly with a Strong Name</span></span>](../../../framework/app-domains/how-to-sign-an-assembly-with-a-strong-name.md)
