---
title: "コンパイラの警告 (レベル 1) CS1607"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1607
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS1607
ms.assetid: 7ad8e1a4-40c2-41cc-b4ee-cc4d7beb4372
caps.latest.revision: 12
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: c888ca21e2b6eb9566d017cd8fdb9f92728801d1
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1607"></a><span data-ttu-id="dd6cd-102">コンパイラの警告 (レベル 1) CS1607</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-102">Compiler Warning (level 1) CS1607</span></span>
<span data-ttu-id="dd6cd-103">アセンブリの生成 -- 理由</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-103">Assembly generation -- reason</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd6cd-104">コンパイルのアセンブリ作成フェーズで警告が発生しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-104">A warning was generated from the assembly-creation phase of the compilation.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd6cd-105">32 ビットのオペレーティング システムで 64 ビット アプリケーションを作成する場合は、参照されているすべてのアセンブリの 64 ビット バージョンが、対象のオペレーティング システムにインストールされていることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-105">If you are building a 64-bit application on a 32-bit operating system, you must ensure that 64-bit versions of all referenced assemblies are installed on the target operating system.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd6cd-106">x86 固有のすべての共通言語ランタイム (CLR) アセンブリには、対応する 64 ビットのアセンブリがあります (すべての CLR アセンブリがすべてのオペレーティング システムに存在します)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-106">All x86-specific common language runtime (CLR) assemblies have 64-bit counterparts (every CLR assembly will exist on all operating systems).</span></span> <span data-ttu-id="dd6cd-107">このため、CLR アセンブリについての CS1607 は無視してかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-107">Therefore, you can safely ignore CS1607 for CLR assemblies.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd6cd-108"><xref:System.Reflection.AssemblyInformationalVersionAttribute> を作成するときにこの警告が発生しても、無視してかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-108">You can ignore this warning if you encounter it when you create a <xref:System.Reflection.AssemblyInformationalVersionAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="dd6cd-109">補足バージョンは、追加のバージョン情報をアセンブリに割り当てるための文字列です。この情報は実行時には使われません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-109">The informational version is a string that attaches additional version information to an assembly; this information is not used at run time.</span></span> <span data-ttu-id="dd6cd-110">任意のテキストを指定できますが、文字列がアセンブリのバージョン番号で使用されている形式でなかったり、形式が正しくてもワイルドカード文字を含んでいたりすると、コンパイル時に警告メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-110">Although you can specify any text, a warning message appears on compilation if the string is not in the format that is used by the assembly version number, or if it is in that format but contains wildcard characters.</span></span> <span data-ttu-id="dd6cd-111">この警告は、実行には影響を与えません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-111">This warning is harmless.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="dd6cd-112">詳細については、「[Al.exe ツールのエラーと警告](http://msdn.microsoft.com/en-us/7f125d49-0a03-47a6-9ba9-d61a679a7d4b)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd6cd-112">For more information, see [Al.exe Tool Errors and Warnings](http://msdn.microsoft.com/en-us/7f125d49-0a03-47a6-9ba9-d61a679a7d4b).</span></span>

