---
title: コンパイラ エラー CS1703
ms.date: 07/20/2015
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1703
helpviewer_keywords:
- CS1703
ms.assetid: b17738e9-ed35-46b0-88b8-763ce24211d1
caps.latest.revision: 11
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.openlocfilehash: f16bdd465d2668d3e7dba8f96c23e35ab1604e3f
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="compiler-error-cs1703"></a>コンパイラ エラー CS1703
同じ簡易名 'name' でアセンブリが既にインポートされています。 参照の 1 つを削除するか、サイド バイ サイドを有効にするために署名してください。  
  
 同じパスおよびファイル名を持つ参照はコンパイラによって削除されますが、同じファイルが別々の場所に存在していたり、バージョン番号を変更するのを忘れている可能性があります。 このエラーは、同じアセンブリ ID を持つ 2 つの参照が存在するため、コンパイラがメタデータ内で両者を区別できないことを示しています。 重複する参照の一方を削除するか、アセンブリのバージョン番号を繰り上げるなどして、参照が重複しないようにする必要があります。  
  
 次のコードではエラー CS1703 が生成されます。  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコードは、.\bin1 ディレクトリにアセンブリ A を作成します。  
  
 このサンプルを CS1703a1.cs という名前のファイルで保存し、`/t:library /out:.\bin1\cs1703.dll /keyfile:key.snk` のようにフラグを指定してコンパイルします。  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコードは、.\bin2 ディレクトリにアセンブリ A のコピーを作成します。  
  
 このサンプルを CS1703a2.cs という名前のファイルで保存し、`/t:library /out:.\bin2\cs1703.dll /keyfile:key.snk` のようにフラグを指定してコンパイルします。  
  
```csharp  
using System;  
public class A { }  
```  
  
## <a name="example"></a>例  
 次のコードでは、前述の 2 つのモジュールのアセンブリ A を参照します。  
  
 このサンプルを CS1703ref.cs という名前のファイルで保存し、`/t:library /r:A2=.\bin2\cs1703.dll /r:A1=.\bin1\cs1703.dll` のようにフラグを指定してコンパイルします。  
  
```csharp  
extern alias A1;  
extern alias A2;  
```
