---
title: "コンパイラの警告 (レベル 1) CS1762"
ms.date: 2015-07-20
ms.prod: .net
ms.technology:
- devlang-csharp
ms.topic: error-reference
f1_keywords:
- CS1762
dev_langs:
- CSharp
helpviewer_keywords:
- CS1762
ms.assetid: 181d9063-e8a1-413d-8f0d-d05018642136
caps.latest.revision: 11
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
translation.priority.ht:
- cs-cz
- de-de
- es-es
- fr-fr
- it-it
- ja-jp
- ko-kr
- pl-pl
- pt-br
- ru-ru
- tr-tr
- zh-cn
- zh-tw
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 12060d60ef3243447dcbf8bc217afe1967f93705
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---
# <a name="compiler-warning-level-1-cs1762"></a>コンパイラの警告 (レベル 1) CS1762
埋め込まれた相互運用機能アセンブリ '\<assembly1>' への参照が作成されました。これは、そのアセンブリへの間接参照がアセンブリ '\<assembly2>' によって作成されたためです。 両方のアセンブリで '相互運用機能型の埋め込み' プロパティを変更することを検討してください。  
  
 `Embed Interop Types` プロパティが `True` に設定されたアセンブリ (assembly1) に参照を追加しました。 これにより、コンパイラは、このアセンブリから相互運用機能の型情報を埋め込むよう指示されます。 ただし、参照していた別のアセンブリ (assembly2) もこのアセンブリ (assembly1) を参照しており、また `Embed Interop Types` プロパティが `False` に設定されているため、コンパイラはこのアセンブリから相互運用機能の型情報を埋め込むことができません。  
  
> [!NOTE]
>  アセンブリ参照の `Embed Interop Types` プロパティを `True` に設定することは、コマンド ライン コンパイラの `/link` オプションを使用してアセンブリを参照することと同じです。  
  
### <a name="to-address-this-warning"></a>この警告に対処するには  
  
-   両方のアセンブリに相互運用の型情報を埋め込むには、assembly1 へのすべての参照の `Embed Interop Types` プロパティを `True` に設定します。 該当プロパティを設定する方法の詳細については、「[チュートリアル: マネージ アセンブリからの型の埋め込み](http://msdn.microsoft.com/library/b28ec92c-1867-4847-95c0-61adfe095e21)」を参照してください。  
  
-   assembly1 の `Embed Interop Types` プロパティを `False` に設定すると警告を回避できます。 この場合、プライマリ相互機能アセンブリ (PIA) により相互運用の型情報が提供されます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [-link (C# コンパイラ オプション)](../../../csharp/language-reference/compiler-options/link-compiler-option.md)   
 [プライマリ相互運用機能アセンブリを使ったプログラミング](http://msdn.microsoft.com/en-us/306fa1d6-0703-4004-9e93-d0a57f1be81e)

