---
title: "Compiler Error CS2032 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/03/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "error-reference"
f1_keywords: 
  - "CS2032"
dev_langs: 
  - "CSharp"
helpviewer_keywords: 
  - "CS2032"
ms.assetid: 534e2d2f-d209-43dd-abc9-e5ea5b01efc4
caps.latest.revision: 14
caps.handback.revision: 14
author: "BillWagner"
ms.author: "wiwagn"
manager: "wpickett"
---
# Compiler Error CS2032
[!INCLUDE[vs2017banner](../../../csharp/includes/vs2017banner.md)]

文字 'character' は、コマンド ラインまたは応答ファイルに許可されていません  
  
 csc.exe の応答ファイルとコマンド ライン オプションは、範囲、またはパイプで ASCII 制御文字を含めることはできません。       `|` \) 文字を使用することはできません。  
  
 コマンド ライン プロセッサと統合開発環境 \(IDE\) が無効な文字を取り除くためコンパイラ CS2032 エラーはコマンド ラインからしにくくなります。  次の手順では [応答ファイル](../../../csharp/language-reference/compiler-options/response-file-compiler-option.md)を使用してエラーを生成します。  
  
### このエラーを生成するには  
  
1.  **\[マイ ドキュメント\]** フォルダーで、CS2032.rsp というファイルが作成され、その中で次にコンパイラ オプションを入力します。テキスト ファイルを:  
  
    ```c#  
    /target:exe /out:cs|2032.exe cs2032.cs  
    ```  
  
2.  **\[マイ ドキュメント\]** フォルダーで、目的のデータはすべて cs2032.cs という含まれ、テキスト ファイルを作成します。  
  
3.  **\[開始\]** を開き、**\[Microsoft Visual Studio 2010\]**、**\[Visual Studio ツール\]**、**\[Visual Studio コマンド プロンプト\]\[すべてのプログラム\]** をクリックします。  
  
     **\[Visual Studio 2005 コマンド プロンプト\]** ウィンドウが表示されます。  
  
4.  **\[Visual Studio コマンド プロンプト\]** ウィンドウで、C:\\Users\\*YourUsername*の\\Documents を現在のディレクトリに変更します。  
  
5.  **\[Visual Studio コマンド プロンプト\]** から次のコマンドを実行する: `csc @cs2032.rsp`  
  
6.  CS2032 エラー メッセージが応答ファイル、CS2032.rsp が、パイプ文字が含まれているために表示されます。