---
title: Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモード
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data grids [Windows Forms], sort modes
- DataGridView control [Windows Forms], sort mode
ms.assetid: 43715887-2df9-4da7-bcf1-b9c7c842b2bf
ms.openlocfilehash: 9ebcfc435fcc7d2b0dfbfe3004d958c73dd1347c
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33529689"
---
# <a name="column-sort-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a><span data-ttu-id="63b40-102">Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-102">Column Sort Modes in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>
<span data-ttu-id="63b40-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> 列では、次の 3 つの並べ替えモードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-103"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView> columns have three sort modes.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-104">各列の並べ替えモードを指定、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> 、次のいずれかに設定することができる列のプロパティ<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode>列挙値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-104">The sort mode for each column is specified through the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property of the column, which can be set to one of the following <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode> enumeration values.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="63b40-105">`DataGridViewColumnSortMode` の値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-105">`DataGridViewColumnSortMode` value</span></span>|<span data-ttu-id="63b40-106">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-106">Description</span></span>|  
|----------------------------------------|-----------------|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic>|<span data-ttu-id="63b40-107">テキスト ボックスの列の既定値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-107">Default for text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-108">選択範囲に列ヘッダーが使用される場合を除き、列ヘッダーをクリックすると、自動的にソート、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>この列でし、並べ替え順序を示すグリフを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-108">Unless column headers are used for selection, clicking the column header automatically sorts the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by this column and displays a glyph indicating the sort order.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>|<span data-ttu-id="63b40-109">非テキスト ボックスの列の既定値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-109">Default for non–text box columns.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-110">この列をプログラムで並べ替えることができます。ただし、ものではありません、並べ替えのため、並べ替えグリフの領域が予約されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-110">You can sort this column programmatically; however, it is not intended for sorting, so no space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
|<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>|<span data-ttu-id="63b40-111">プログラムでは、この列を並べ替えることができ、並べ替えのグリフの領域が予約されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-111">You can sort this column programmatically, and space is reserved for the sorting glyph.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="63b40-112">既定値は、列の並べ替えモードを変更する可能性があります<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>明確注文可能な値が含まれている場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-112">You might want to change the sort mode for a column that defaults to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> if it contains values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-113">項目の状態を表す数値を含むデータベースの列があれば、たとえば、image 列をデータベース列にバインドすることによってこれらの数値を対応するアイコンに表示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-113">For example, if you have a database column containing numbers that represent item states, you can display these numbers as corresponding icons by binding an image column to the database column.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-114">ハンドラーをイメージの表示値に数値のセルの値を変更し、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-114">You can then change the numerical cell values into image display values in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType> event.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-115">この場合、設定、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic>列の並べ替えにユーザーを有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-115">In this case, setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic> will enable your users to sort the column.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-116">自動並べ替えにより、ユーザーは、番号に対応する状態は自然な順序を持っていない場合でも同じ状態にあるアイテムをグループ化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-116">Automatic sorting will enable your users to group items that have the same state even if the states corresponding to the numbers do not have a natural sequence.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-117">チェック ボックス列は、自動的な並べ替えは同じ状態で項目をグループ化するために役立ちます別の例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-117">Check box columns are another example where automatic sorting is useful for grouping items in the same state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-118">並べ替えることができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>プログラム任意の列またはに関係なく、複数の列の値によって、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-118">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by the values in any column or in multiple columns, regardless of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> settings.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-119">プログラムによる並べ替えを並べ替えるため、独自のユーザー インターフェイス (UI) を提供する場合、またはカスタムの並べ替えを実装するときに便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-119">Programmatic sorting is useful when you want to provide your own user interface (UI) for sorting or when you want to implement custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-120">指定する、独自の並べ替えの UI は、便利ですが、たとえば、設定すると、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>選択モード列のヘッダーの選択を有効にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-120">Providing your own sorting UI is useful, for example, when you set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> selection mode to enable column header selection.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-121">この場合、並べ替え、列ヘッダーを使用することはできません、か、ヘッダーを設定するように、適切な並べ替えグリフを表示する、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティを<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-121">In this case, although the column headers cannot be used for sorting, you still want the headers to display the appropriate sorting glyph, so you would set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Programmatic>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-122">プログラムによる並べ替えモードに設定されている列は、自動的に並べ替えグリフを表示しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-122">Columns set to programmatic sort mode do not automatically display a sorting glyph.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-123">これらの列にする必要があります、グリフ自分で設定して表示する、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-123">For these columns, you must display the glyph yourself by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-124">これは、カスタムの並べ替えを柔軟にする場合に必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-124">This is necessary if you want flexibility in custom sorting.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-125">たとえば、ソートする場合、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>複数の列で並べ替えに複数の字形またはない並べ替えグリフを表示する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-125">For example, if you sort the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by multiple columns, you might want to display multiple sorting glyphs or no sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-126">プログラムで並べ替えることができますが、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>任意の列でボタンは、列などのいくつかの列では、可能性があります値が含まれないことができる明確です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-126">Although you can programmatically sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by any column, some columns, such as button columns, might not contain values that can be meaningfully ordered.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-127">これらの列に対して、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>プロパティの設定<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable>並べ替えグリフのヘッダー内の領域を予約する必要がないことには使用されず、並べ替えを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-127">For these columns, a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property setting of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.NotSortable> indicates that it will never be used for sorting, so there is no need to reserve space in the header for the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-128">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>は並べ替えが実行を特定する並べ替え列と並べ替え順序の両方の値のチェック、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-128">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> is sorted, you can determine both the sort column and the sort order by checking the values of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-129">カスタム並べ替え操作の後にこれらの値を意味することがありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-129">These values are not meaningful after a custom sorting operation.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-130">カスタムの並べ替えの詳細については、このトピックの「カスタムの並べ替え」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-130">For more information about custom sorting, see the Custom Sorting section later in this topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-131">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>バインドとバインドされていない列を含むコントロールが並べ替えられて、自動的にバインドされていない列の値を保持することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-131">When a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control containing both bound and unbound columns is sorted, the values in the unbound columns cannot be maintained automatically.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-132">これらの値を維持するために設定して仮想モードを実装する必要があります、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティを`true`処理し、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-132">To maintain these values, you must implement virtual mode by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property to `true` and handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValueNeeded> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellValuePushed> events.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-133">詳細については、次を参照してください。[する方法: Windows フォーム DataGridView コントロールで仮想モードを実装する](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-133">For more information, see [How to: Implement Virtual Mode in the Windows Forms DataGridView Control](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-implement-virtual-mode-in-the-windows-forms-datagridview-control.md).</span></span> <span data-ttu-id="63b40-134">バインド モードで非バインド列による並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-134">Sorting by unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="programmatic-sorting"></a><span data-ttu-id="63b40-135">プログラムによる並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-135">Programmatic Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b40-136">並べ替えることができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>呼び出すことによってプログラムでその<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-136">You can sort a <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> programmatically by calling its <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-137">`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドは、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn>と<xref:System.ComponentModel.ListSortDirection>パラメーターとしての列挙値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-137">The `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method takes a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn> and a <xref:System.ComponentModel.ListSortDirection> enumeration value as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-138">このオーバー ロードは、値を明確注文することができますが、自動並べ替えを構成するたくないを列で並べ替える場合に便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-138">This overload is useful when sorting by columns with values that can be meaningfully ordered, but which you do not want to configure for automatic sorting.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-139">このオーバー ロードを呼び出すし、列に渡す、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A>のプロパティの値<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティが自動的に設定し、列ヘッダーに適切な並べ替えグリフが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-139">When you call this overload and pass in a column with a <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A> property value of <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnSortMode.Automatic?displayProperty=nameWithType>, the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties are set automatically and the appropriate sorting glyph appears in the column header.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="63b40-140">ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>を設定して、外部データ ソースにコントロールがバインドされている、 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> 、プロパティ、`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`バインドされていない列に対してメソッドのオーバー ロードは機能しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-140">When the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is bound to an external data source by setting the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property, the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` method overload does not work for unbound columns.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-141">また、ときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティは`true`、バインドされた列に対してのみ、このオーバー ロードを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-141">Additionally, when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property is `true`, you can call this overload only for bound columns.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-142">列のデータ バインドがあるかどうかを確認するには<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A>プロパティの値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-142">To determine whether a column is data-bound, check the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.IsDataBound%2A> property value.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-143">バインド モードでバインドされていない列の並べ替えはサポートされていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-143">Sorting unbound columns in bound mode is not supported.</span></span>  
  
## <a name="custom-sorting"></a><span data-ttu-id="63b40-144">カスタムの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-144">Custom Sorting</span></span>  
 <span data-ttu-id="63b40-145">カスタマイズできる<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>を使用して、`Sort(IComparer)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドまたは処理することにより、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-145">You can customize <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> by using the `Sort(IComparer)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method or by handling the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-146">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードを実装するクラスのインスタンスを受け取り、<xref:System.Collections.IComparer>パラメーターとしてインターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-146">The `Sort(IComparer)` method overload takes an instance of a class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface as a parameter.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-147">このオーバー ロードは、カスタムの並べ替え; を指定する場合に役立ちますたとえば、列の値を持っていない場合、自然な並べ替え順序またはときに、自然の並べ替え順序がありません適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-147">This overload is useful when you want to provide custom sorting; for example, when the values in a column do not have a natural sort order or when the natural sort order is inappropriate.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-148">この場合、自動並べ替えを使用することはできませんが、する場合でも、ユーザーが列見出しをクリックして並べ替え。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-148">In this case, you cannot use automatic sorting, but you might still want your users to sort by clicking the column headers.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-149">ハンドラーで、このオーバー ロードを呼び出すことができます、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick>イベントの選択列ヘッダーを使用しない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-149">You can call this overload in a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.ColumnHeaderMouseClick> event if you do not use column headers for selection.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="63b40-150">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードされる場合にのみの動作、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>コントロールは、外部データ ソースにバインドされていないと、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティの値が`false`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-150">The `Sort(IComparer)` method overload works only when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> control is not bound to an external data source and the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `false`.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-151">外部データ ソースにバインドされている列の並べ替えをカスタマイズするには、データ ソースによって提供される並べ替え操作を使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-151">To customize sorting for columns bound to an external data source, you must use the sorting operations provided by the data source.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-152">仮想モードでバインドされていない列に対して独自の並べ替え操作を指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-152">In virtual mode, you must provide your own sorting operations for unbound columns.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-153">使用する、`Sort(IComparer)`メソッド オーバー ロードを実装するクラスを作成する必要があります、<xref:System.Collections.IComparer>インターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-153">To use the `Sort(IComparer)` method overload, you must create your own class that implements the <xref:System.Collections.IComparer> interface.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-154">このインターフェイスを実装するクラスが必要です、<xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType>先のメソッド、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView>渡します<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow>としてオブジェクトの入力時に、`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードが呼び出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-154">This interface requires your class to implement the <xref:System.Collections.IComparer.Compare%2A?displayProperty=nameWithType> method, to which the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> passes <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewRow> objects as input when the `Sort(IComparer)` method overload is called.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-155">これにより、任意の列の値に基づいて正しい行の順序を計算することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-155">With this, you can calculate the correct row ordering based on the values in any column.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-156">`Sort(IComparer)`メソッドのオーバー ロードが設定されていない、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A>と<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A>プロパティ、常に設定する必要がありますので、<xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>並べ替えグリフを表示するプロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-156">The `Sort(IComparer)` method overload does not set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A> and <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A> properties, so you must always set the <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType> property to display the sorting glyph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="63b40-157">代わりに、`Sort(IComparer)`メソッド オーバー ロードを使用できるハンドラーを実装することによってカスタムの並べ替え、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベント。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-157">As an alternative to the `Sort(IComparer)` method overload, you can provide custom sorting by implementing a handler for the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-158">このイベントは、ユーザーが自動的に並べ替えるかを呼び出すと用に構成された列のヘッダーをクリックしたときに発生、`Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)`のオーバー ロード、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A>メソッドです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-158">This event occurs when users click the headers of columns configured for automatic sorting or when you call the `Sort(DataGridViewColumn,ListSortDirection)` overload of the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A> method.</span></span> <span data-ttu-id="63b40-159">イベントは、適切な順序を計算できるように、コントロール内の行の各ペアに対して発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-159">The event occurs for each pair of rows in the control, enabling you to calculate their correct order.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="63b40-160"><xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare>イベントが発生しないときに、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティが設定されて場合や、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A>プロパティの値が`true`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-160">The <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortCompare> event does not occur when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A> property is set or when the <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.VirtualMode%2A> property value is `true`.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63b40-161">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-161">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.Sort%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortedColumn%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.SortOrder%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumn.SortMode%2A?displayProperty=nameWithType>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridViewColumnHeaderCell.SortGlyphDirection%2A?displayProperty=nameWithType>  
 [<span data-ttu-id="63b40-162">Windows フォームの DataGridView コントロールでのデータの並べ替え</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-162">Sorting Data in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/sorting-data-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 [<span data-ttu-id="63b40-163">方法: Windows フォーム DataGridView コントロール内の列の並べ替えモードを設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-163">How to: Set the Sort Modes for Columns in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/set-the-sort-modes-for-columns-wf-datagridview-control.md)  
 [<span data-ttu-id="63b40-164">方法: Windows フォーム DataGridView コントロールの並べ替え機能をカスタマイズする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b40-164">How to: Customize Sorting in the Windows Forms DataGridView Control</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-sorting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
