---
title: Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- data [Windows Forms], displaying in tabular format
- data grids [Windows Forms], displaying data
- displaying data [Windows Forms], data grids
- DataGridView control [Windows Forms], displaying data
ms.assetid: b170b52a-2ebd-4948-ac2f-e52d494cebb2
ms.openlocfilehash: 06df9bbcb1e8b1b53d061dbd219a25378a311072
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33529429"
---
# <a name="displaying-data-in-the-windows-forms-datagridview-control"></a>Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの表示
`DataGridView`さまざまな外部データ ソースからデータを表示するコントロールを使用します。 また、コントロールに行と列を追加し、データを手動で設定できます。  
  
 データ ソースにコントロールをバインドすると、データ ソースのスキーマに基づいて、自動的に列を生成できます。 思いどおりにだけこれらの列が表示されない場合は、非表示に削除、または配置を変更します。 データ ソースから発生しない補足データを表示する列を非バインドを追加することもできます。  
  
 さらに、(通貨形式の場合) などの標準の形式を使用して、データを表示または表示する必要があります (負の数値の背景色を変更するか、文字列値を置き換えることなどが、データを表示する書式をカスタマイズすることができます。対応するイメージの場合)。  
  
## <a name="in-this-section"></a>このセクションの内容  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ表示モード](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-display-modes-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールにデータを読み込むときのオプションについて説明します。  
  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータの書式設定](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 セルの表示値を書式設定オプションについて説明します。  
  
 [チュートリアル: バインドされていない Windows フォーム DataGridView コントロールの作成](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-creating-an-unbound-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールにデータを手動で設定する方法について説明します。  
  
 [方法: データを Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドする](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-data-to-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 バインドして、コントロールにデータを設定する方法について説明します、`BindingSource`データベースから取得した情報を格納します。  
  
 [方法: データバインドされた Windows フォーム DataGridView コントロールに列を自動生成する](../../../../docs/framework/winforms/controls/autogenerate-columns-in-a-data-bound-wf-datagridview-control.md)  
 バインドされたデータ ソースに基づく列を自動的に生成する方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView コントロールから自動生成された列を削除する](../../../../docs/framework/winforms/controls/remove-autogenerated-columns-from-a-wf-datagridview-control.md)  
 非表示またはバインドされたデータ ソースから自動的に生成された列を削除する方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView コントロールの列の順序を変更する](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-change-the-order-of-columns-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 バインドされたデータ ソースから自動的に生成された列を並べ替える方法について説明します。  
  
 [方法: データバインドされた Windows フォーム DataGridView コントロールに非バインド列を追加する](../../../../docs/framework/winforms/controls/unbound-column-to-a-data-bound-datagridview.md)  
 バインドされていない、追加の列を表示することによって、バインドされたデータ ソースからデータを補完する方法について説明します。  
  
 [方法: オブジェクトを Windows フォーム DataGridView コントロールにバインドする](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-bind-objects-to-windows-forms-datagridview-controls.md)  
 各オブジェクトは、独自の行に表示されるように、任意のオブジェクトのコレクションにコントロールをバインドする方法について説明します。  
  
 [方法: Windows フォームの DataGridView 行にバインドされたオブジェクトにアクセスする](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-access-objects-bound-to-windows-forms-datagridview-rows.md)  
 コントロールの特定の行にバインドされているオブジェクトを取得する方法について説明します。  
  
 [チュートリアル: Windows フォームの 2 つの DataGridView コントロールを使用したマスター/詳細形式のフォームの作成](../../../../docs/framework/winforms/controls/creating-a-master-detail-form-using-two-datagridviews.md)  
 2 つの関連するデータベース テーブルからデータを表示する方法を説明できるように、いずれかで表示される値`DataGridView`コントロールが別のコントロールで現在選択されている行に依存します。  
  
 [方法: Windows フォーム DataGridView コントロールのデータの書式設定をカスタマイズする](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-customize-data-formatting-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 処理する方法について説明します、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.CellFormatting?displayProperty=nameWithType>その値に応じてセルの外観を変更するイベントです。  
  
## <a name="reference"></a>参照  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView>  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView> コントロールのリファレンス ドキュメントを提供します。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A?displayProperty=nameWithType>  
 リファレンス ドキュメントを提供、<xref:System.Windows.Forms.DataGridView.DataSource%2A>プロパティです。  
  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource>  
 <xref:System.Windows.Forms.BindingSource> コンポーネントのリファレンス ドキュメントを提供します。  
  
## <a name="related-sections"></a>関連項目  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールでのデータ入力](../../../../docs/framework/winforms/controls/data-entry-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)  
 コントロールのデータに対してユーザーが実行できる追加および修正の仕方を変更する方法を説明するトピックを示します。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [DataGridView コントロール](../../../../docs/framework/winforms/controls/datagridview-control-windows-forms.md)  
 [Windows フォーム DataGridView コントロールの列型](../../../../docs/framework/winforms/controls/column-types-in-the-windows-forms-datagridview-control.md)
