---
title: "方法 : ToolStripMenuItems を移動する | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-winforms"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "メニュー項目, 切り取りと貼り付け"
  - "メニュー項目, ドラッグ アンド ドロップ"
  - "メニュー項目, 移動"
  - "メニュー, 配置 (項目を)"
  - "MenuStrip コントロール [Windows フォーム], 配置 (項目を)"
  - "ToolStripMenuItem, 切り取りと貼り付け"
  - "ToolStripMenuItem, ドラッグ アンド ドロップ"
  - "ToolStripMenuItem, 移動"
ms.assetid: cab9e03e-4edd-4c25-b3e3-bd1edc602bd9
caps.latest.revision: 12
author: "dotnet-bot"
ms.author: "dotnetcontent"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 12
---
# 方法 : ToolStripMenuItems を移動する
デザイン時には、トップレベル メニュー全体とそのメニュー項目を、<xref:System.Windows.Forms.MenuStrip> 上の別の位置に移動できます。  また、トップレベル メニュー間で個々のメニュー項目を移動したり、メニュー内でメニュー項目の位置を変更したりすることもできます。  
  
> [!NOTE]
>  実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。  設定を変更するには、**\[ツール\]** メニューの **\[設定のインポートとエクスポート\]** をクリックします。  詳細については、「[Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/ja-jp/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。  
  
### トップレベル メニューとそのメニュー項目を別のトップレベル位置に移動するには  
  
1.  移動するメニューをクリックし、マウスの左ボタンを押したままにします。  
  
2.  移動先になる位置の前にあるトップレベル メニューまでカーソル位置をドラッグし、マウスの左ボタンを離します。  
  
     選択したメニューが、カーソル位置の右側に移動します。  
  
### トップレベル メニューとそのメニュー項目をドロップダウン位置に移動するには  
  
1.  移動するメニューを左クリックし、Ctrl キーを押しながら X キーを押すか、メニューを右クリックして、ショートカット メニューの **\[切り取り\]** を選択します。  
  
2.  移動先のトップレベル メニューで、移動先になる位置の上にあるメニュー項目を左クリックし、Ctrl キーを押しながら V キーを押すか、移動先になる位置の上にあるメニュー項目を右クリックし、ショートカット メニューの **\[貼り付け\]** をクリックします。  
  
     切り取ったメニューが、選択したメニュー項目の後に挿入されます。  
  
### 項目コレクション エディターを使用して、メニュー項目をメニュー内で移動するには  
  
1.  移動するメニュー項目を含むメニューを右クリックします。  
  
2.  ショートカット メニューの **\[DropDownItems の編集\]** をクリックします。  
  
3.  **項目コレクション エディター**で、移動するメニュー項目を左クリックします。  
  
4.  ↑キーまたは↓キーを押して、メニュー項目をメニュー内で移動します。  
  
5.  **\[OK\]** をクリックします。  
  
### キーボードを使用して、メニュー項目をメニュー内で移動するには  
  
1.  Alt キーを押したままにします。  
  
2.  移動するメニュー項目をクリックし、マウスの左ボタンを押したままにします。  
  
3.  メニュー項目を新しい位置にドラッグし、マウスの左ボタンを離します。  
  
### メニュー項目を別のメニューに移動するには  
  
1.  移動するメニュー項目を左クリックし、Ctrl キーを押しながら X キーを押すか、メニュー項目を右クリックし、ショートカット メニューの **\[切り取り\]** をクリックします。  
  
2.  切り取ったメニュー項目の移動先になるメニューを左クリックします。  
  
3.  移動先になる位置の前にあるメニュー項目を左クリックし、Ctrl キーを押しながら V キーを押すか、移動先になる位置の前にあるメニュー項目を右クリックし、ショートカット メニューの **\[貼り付け\]** をクリックします。  
  
     切り取ったメニュー項目が、選択したメニュー項目の後に挿入されます。  
  
## 参照  
 <xref:System.Windows.Forms.MenuStrip>   
 <xref:System.Windows.Forms.ToolStripMenuItem>   
 [MenuStrip コントロールの概要](../../../../docs/framework/winforms/controls/menustrip-control-overview-windows-forms.md)