---
title: "チュートリアル : FlowLayoutPanel を使用した Windows フォーム上のコントロールの配置"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-winforms
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- FlowLayoutPanel control [Windows Forms], walkthroughs
- Windows Forms controls, arranging
- controls [Windows Forms], arranging with FlowLayoutPanel
- layout [Windows Forms], walkthroughs
ms.assetid: a1744323-0316-49c2-992e-ebfc0a976b85
caps.latest.revision: "22"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 84b909f0c638bf0fb7c19ecc3a86c7c32bab2adb
ms.sourcegitcommit: 4f3fef493080a43e70e951223894768d36ce430a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-flowlayoutpanel"></a><span data-ttu-id="c6b8a-102">チュートリアル : FlowLayoutPanel を使用した Windows フォーム上のコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-102">Walkthrough: Arranging Controls on Windows Forms Using a FlowLayoutPanel</span></span>
<span data-ttu-id="c6b8a-103">アプリケーションによっては、フォームのサイズを変更したり、コンテンツのサイズが変化したりしたときに、それに応じて自動的にレイアウトを調整するフォームが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-103">Some applications require a form with a layout that arranges itself appropriately as the form is resized or as the contents change in size.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-104">動的なレイアウトが必要であり、かつコードで <xref:System.Windows.Forms.Control.Layout> イベントを明示的に処理しない場合は、レイアウト パネルの使用をご検討ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-104">When you need a dynamic layout and you do not want to handle <xref:System.Windows.Forms.Control.Layout> events explicitly in your code, consider using a layout panel.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-105"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールと <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> コントロールを使用すると、コントロールをフォームに直感的な方法で配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-105">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control and the <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> control provide intuitive ways to arrange controls on your form.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-106">これら 2 つのコントロールは、それぞれに含まれる子コントロールの相対位置を制御するための自動的で構成可能な機能を提供します。また、どちらも実行時に動的なレイアウト機能を提供するため、親フォームの寸法の変更に応じて子コントロールのサイズと位置を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-106">Both provide an automatic, configurable ability to control the relative positions of child controls contained within them, and both give you dynamic layout features at run time, so they can resize and reposition child controls as the dimensions of the parent form change.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-107">レイアウト パネルは他のレイアウト パネルの入れ子にすることができるため、高度なユーザー インターフェイスを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-107">Layout panels can be nested within layout panels, to enable the realization of sophisticated user interfaces.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-108"><xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> HTML と同様の機能を提供する、グリッドに内容を整列\<テーブル > 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-108">The <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> arranges its contents in a grid, providing functionality similar to the HTML \<table> element.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-109">セルは行と列に配置され、それぞれに異なるサイズを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-109">Its cells are arranged in rows and columns, and these can have different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-110">詳細については、「 [Walkthrough: Arranging Controls on Windows Forms Using a TableLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-tablelayoutpanel.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-110">For more information, see [Walkthrough: Arranging Controls on Windows Forms Using a TableLayoutPanel](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-tablelayoutpanel.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-111"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> はその内容を特定のフローの方向 (水平または垂直) に配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-111">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> arranges its contents in a specific flow direction: horizontal or vertical.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-112">ある行から次の行、またはある列から次の列に内容をラップすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-112">Its contents can be wrapped from one row to the next, or from one column to the next.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-113">また、ラップする代わりにクリップすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-113">Alternately, its contents can be clipped instead of wrapped.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-114">このチュートリアルでは、以下のタスクを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-114">Tasks illustrated in this walkthrough include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-115">Windows フォーム プロジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-115">Creating a Windows Forms project</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-116">コントロールの水平配置と垂直配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-116">Arranging Controls Horizontally and Vertically</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-117">フロー方向の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-117">Changing Flow Direction</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-118">フロー中断の挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-118">Inserting Flow Breaks</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-119">パディングと余白を使用したコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-119">Arranging Controls Using Padding and Margins</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-120">ツールボックスでのダブルクリックによるコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-120">Inserting Controls by Double-clicking Them in the Toolbox</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-121">アウトラインの描画によるコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-121">Inserting a Control by Drawing Its Outline</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-122">キャレットを使用したコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-122">Inserting Controls Using the Caret</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-123">別の親コントロールへの既存コントロールの再割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-123">Reassigning Existing Controls to a Different Parent</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-124">終了すると、これらの重要なレイアウト機能が果たす役割について理解できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-124">When you are finished, you will have an understanding of the role played by these important layout features.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c6b8a-125">実際に画面に表示されるダイアログ ボックスとメニュー コマンドは、アクティブな設定またはエディションによっては、ヘルプの説明と異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-125">The dialog boxes and menu commands you see might differ from those described in Help depending on your active settings or edition.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-126">設定を変更するには、 **[ツール]** メニューの **[設定のインポートとエクスポート]** をクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-126">To change your settings, choose **Import and Export Settings** on the **Tools** menu.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-127">詳細については、「 [Visual Studio での開発設定のカスタマイズ](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-127">For more information, see [Customizing Development Settings in Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/22c4debb-4e31-47a8-8f19-16f328d7dcd3).</span></span>  
  
## <a name="creating-the-project"></a><span data-ttu-id="c6b8a-128">プロジェクトの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-128">Creating the Project</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-129">最初にプロジェクトを作成し、フォームを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-129">The first step is to create the project and set up the form.</span></span>  
  
#### <a name="to-create-the-project"></a><span data-ttu-id="c6b8a-130">プロジェクトを作成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-130">To create the project</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-131">"FlowLayoutPanelExample" という名前の Windows ベース アプリケーション プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-131">Create a Windows-based application project called "FlowLayoutPanelExample".</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-132">詳細については、「 [How to: Create a Windows Application Project](http://msdn.microsoft.com/en-us/b2f93fed-c635-4705-8d0e-cf079a264efa)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-132">For more information, see [How to: Create a Windows Application Project](http://msdn.microsoft.com/en-us/b2f93fed-c635-4705-8d0e-cf079a264efa).</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-133">**フォーム デザイナー**でフォームを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-133">Select the form in the **Forms Designer**.</span></span>  
  
## <a name="arranging-controls-horizontally-and-vertically"></a><span data-ttu-id="c6b8a-134">コントロールの水平配置と垂直配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-134">Arranging Controls Horizontally and Vertically</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-135"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールでは、コントロールを行や列に沿って配置でき、各コントロールの位置を正確に指定する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-135">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control allows you to place controls along rows or columns without requiring you to precisely specify the position of each individual control.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-136"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールでは、親フォームの寸法の変更に応じて、子コントロールのサイズやフローを変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-136">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control can resize or reflow its child controls as the dimensions of the parent form change.</span></span>  
  
#### <a name="to-arrange-controls-horizontally-and-vertically-using-a-flowlayoutpanel"></a><span data-ttu-id="c6b8a-137">FlowLayoutPanel を使用してコントロールを水平方向または垂直方向に配置するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-137">To arrange controls horizontally and vertically using a FlowLayoutPanel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-138"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> ツールボックス **から** コントロールをフォームにドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-138">Drag a <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control from the **Toolbox** onto your form.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-139"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **から** コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>にドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-139">Drag a <xref:System.Windows.Forms.Button> control from the **Toolbox** into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-140">このコントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの左上隅に自動的に移動されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-140">Note that it is automatically moved to the upper-left corner of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-141"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **から別の** コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>にドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-141">Drag another <xref:System.Windows.Forms.Button> control from the **Toolbox** into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-142"><xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールが、最初の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの横の位置に自動的に移動することにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-142">Note that the <xref:System.Windows.Forms.Button> control is automatically moved to a position next to the first <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-143"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> が狭すぎて、2 つのコントロールが同じ行に入りきらない場合、新しい <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールは次の行に自動的に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-143">If your <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> is too narrow to fit the two controls on the same row, the new <xref:System.Windows.Forms.Button> control is automatically moved to the next row.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6b8a-144"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **からさらにいくつかの** コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>にドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-144">Drag several more <xref:System.Windows.Forms.Button> controls from the **Toolbox** into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-145">次の行に折り返すまで、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを続けて配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-145">Continue placing <xref:System.Windows.Forms.Button> controls until one wraps to the next row.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c6b8a-146"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.WrapContents%2A> プロパティの値を `false`に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-146">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.WrapContents%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-147">子コントロールが次の行にフローしなくなることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-147">Note that the child controls no longer flow to the next row.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-148">代わりに最初の行に移動してクリップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-148">Instead, they are moved to the first row and clipped.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c6b8a-149"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.WrapContents%2A> プロパティの値を `true`に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-149">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.WrapContents%2A> property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-150">子コントロールがまた次の行に折り返されるようになることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-150">Note that the child controls again wrap to the next row.</span></span>  
  
7.  <span data-ttu-id="c6b8a-151">すべての <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールが最初の列に移動するまで、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの幅を縮小します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-151">Decrease the width of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control until all the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls are moved into the first column.</span></span>  
  
8.  <span data-ttu-id="c6b8a-152">すべての <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールが最初の行に移動するまで、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの幅を拡大します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-152">Increase the width of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control until all the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls are moved into the first row.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-153">幅の拡大に対応できるように、フォームのサイズ変更が必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-153">You may need to resize your form to accommodate the greater width.</span></span>  
  
## <a name="changing-flow-direction"></a><span data-ttu-id="c6b8a-154">フロー方向の変更</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-154">Changing Flow Direction</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-155"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> プロパティを使用すると、コントロールの配置方向を変更できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-155">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> property allows you to change the direction in which controls are arranged.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-156">子コントロールは左から右、右から左、上から下、または下から上に配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-156">You can arrange the child controls from left to right, from right to left, from top to bottom, or from bottom to top.</span></span>  
  
#### <a name="to-change-the-flow-direction-in-a-flowlayoutpanel"></a><span data-ttu-id="c6b8a-157">FlowLayoutPanel のフロー方向を変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-157">To change the flow direction in a FlowLayoutPanel</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-158"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.TopDown>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-158">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.TopDown>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-159">コントロールの高さに応じて、子コントロールが 1 つ以上の列に再配置されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-159">Note that the child controls are rearranged into one or more columns, depending on the height of the control.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-160"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> のサイズを変更し、その高さを <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの列よりも小さくします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-160">Resize the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> so its height is shorter than the column of <xref:System.Windows.Forms.Button> controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-161"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> が、子コントロールを次の列にフローするように再配置することにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-161">Note that the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> rearranges the child controls to flow into the next column.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-162">引き続き高さを小さくしていくと、子コントロールが次の列にフローしていくことにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-162">Continue decreasing the height and note that the child controls flow into consecutive columns.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-163"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.RightToLeft>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-163">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.RightToLeft>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-164">子コントロールの位置が反転することにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-164">Note that the positions of the child controls are reversed.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-165"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.BottomUp>に変更したときのレイアウトをご確認ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-165">Observe the layout when you change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.BottomUp>.</span></span>  
  
## <a name="inserting-flow-breaks"></a><span data-ttu-id="c6b8a-166">フロー中断の挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-166">Inserting Flow Breaks</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-167"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールでは、その子コントロールに FlowBreak プロパティを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-167">The <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control provides a FlowBreak property to its child controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-168">FlowBreak プロパティの値を `true` に設定することで、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールを現在のフロー方向のコントロールにレイアウトすること、および次の行または列にラップすることを停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-168">Setting the value of the FlowBreak property to `true` causes the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control to stop laying out controls in the current flow direction and wrap to the next row or column.</span></span>  
  
#### <a name="to-insert-flow-breaks"></a><span data-ttu-id="c6b8a-169">フロー中断を挿入するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-169">To insert flow breaks</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-170"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.TopDown>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-170">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel.FlowDirection%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.FlowDirection.TopDown>.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-171">左端の列の中ほどにある、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの 1 つを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-171">Select one of the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls in the middle of the leftmost column.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-172"><xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの FlowBreak プロパティの値を `true`に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-172">Set the value of the <xref:System.Windows.Forms.Button> control's FlowBreak property to `true`.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-173">列が区切られ、選んだ <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールよりも後のコントロールが次の列にフローすることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-173">Note that the column is broken and the controls following the selected <xref:System.Windows.Forms.Button> control flow into the next column.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-174"><xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの FlowBreak プロパティの値を `false` に設定すると、元の動作に戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-174">Set the value of the <xref:System.Windows.Forms.Button> control's FlowBreak property to `false` to return to the original behavior.</span></span>  
  
## <a name="positioning-controls-using-docking-and-anchoring"></a><span data-ttu-id="c6b8a-175">ドッキングと固定を使用したコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-175">Positioning Controls Using Docking and Anchoring</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-176">子コントロールのドッキング動作と固定動作は、他のコンテナー コントロールの動作と異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-176">Docking and anchoring behaviors of child controls differ from the behaviors in other container controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-177">ドッキングも固定も、フロー方向で最も大きいコントロールを基準として機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-177">Both docking and anchoring are relative to the largest control in the flow direction.</span></span>  
  
#### <a name="to-position-controls-using-docking-and-anchoring"></a><span data-ttu-id="c6b8a-178">ドッキングと固定を使用してコントロールを配置するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-178">To position controls using docking and anchoring</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-179"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールがすべて 1 列に配置されるまで、 <xref:System.Windows.Forms.Button> のサイズを拡大します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-179">Increase the size of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> until the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls are all arranged in a column.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-180">1 番上にある <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-180">Select the top <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-181">幅を拡大して、他の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの約 2 倍の幅にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-181">Increase its width so that it is about twice as wide as the other <xref:System.Windows.Forms.Button> controls.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-182">2 番目の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-182">Select the second <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-183"><xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Right>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-183">Change the value of its <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Right>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-184">選択したコントロールが移動し、その右側の境界線が 1 番目の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの右側の境界線と揃うことにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-184">Note that it is moved so that its right border is aligned with the first <xref:System.Windows.Forms.Button> control's right border.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6b8a-185"><xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Right> および <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Left>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-185">Change the value of its <xref:System.Windows.Forms.Control.Anchor%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Right> and <xref:System.Windows.Forms.AnchorStyles.Left>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-186">サイズが変更され、1 番目の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールと同じ幅になることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-186">Note that it is sized to the same width as the first <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c6b8a-187">3 番目の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-187">Select the third <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-188"><xref:System.Windows.Forms.Control.Dock%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-188">Change the value of its <xref:System.Windows.Forms.Control.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-189">サイズが変更され、1 番目の <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールと同じ幅になることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-189">Note that it is sized to the same width as the first <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span>  
  
## <a name="arranging-controls-using-padding-and-margins"></a><span data-ttu-id="c6b8a-190">パディングと余白を使用したコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-190">Arranging Controls Using Padding and Margins</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-191"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールには、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> と <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> のプロパティを変更してコントロールを配置することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-191">You can also arrange controls in your <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control by changing the <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> and <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> properties.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-192"><xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> プロパティを使用すると、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールのセル内でコントロールの配置を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-192">The <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> property allows you to control the placement of controls within a <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's cell.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-193">このプロパティは、子コントロールと <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの境界との間隔を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-193">It specifies the spacing between the child controls and the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's border.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6b8a-194"><xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> プロパティでは、コントロール間の間隔を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-194">The <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> property allows you to control the spacing between controls.</span></span>  
  
#### <a name="to-arrange-controls-using-the-padding-and-margin-properties"></a><span data-ttu-id="c6b8a-195">Padding プロパティと Margin プロパティを使用してコントロールを配置するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-195">To arrange controls using the Padding and Margin properties</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-196"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Dock%2A> プロパティの値を <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>に変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-196">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.Control.Dock%2A> property to <xref:System.Windows.Forms.DockStyle.Fill>.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-197">フォームの大きさが十分にある場合、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールは <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの最初の列に移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-197">If your form is large enough, the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls will be moved into the first column of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-198"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> プロパティの値を変更します。これを行うには、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> [プロパティ] **ウィンドウで** エントリを展開し、 <xref:System.Windows.Forms.Padding.All%2A> プロパティを **20**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-198">Change the value of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> property by expanding the <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> entry in the **Properties** window and setting the <xref:System.Windows.Forms.Padding.All%2A> property to **20**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-199">詳細については、次を参照してください。[チュートリアル: レイアウトを Windows フォーム コントロールを Padding、Margin、および AutoSize プロパティ](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-199">For more information, see [Walkthrough: Laying Out Windows Forms Controls with Padding, Margins, and the AutoSize Property](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-200">子コントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの中央に移動することにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-200">Note that the child controls are moved toward the center of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-201"><xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> プロパティの値を大きくすると、子コントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの境界から離れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-201">The increased value for the <xref:System.Windows.Forms.Control.Padding%2A> property pushes the child controls away from the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's borders.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-202"><xref:System.Windows.Forms.Button> 内の <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールをすべて選び、 <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> プロパティの値を **20**に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-202">Select all of the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls in the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> and set the value of the <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> property to **20**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-203"><xref:System.Windows.Forms.Button> コントロール間の間隔が広がり、各コントロールが離れることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-203">Note that the spacing between the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls increases, so they are moved further apart.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-204">すべての子コントロールを表示するには、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールのサイズを拡大する必要がある場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-204">You may need to resize the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control to be larger to see all of the child controls.</span></span>  
  
## <a name="inserting-controls-by-double-clicking-them-in-the-toolbox"></a><span data-ttu-id="c6b8a-205">ツールボックスでのダブルクリックによるコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-205">Inserting Controls by Double-clicking Them in the Toolbox</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-206"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> ツールボックス **でコントロールをダブルクリックすると、**コントロールに内容を挿入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-206">You can populate your <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control by double-clicking controls in the **Toolbox**.</span></span>  
  
#### <a name="to-insert-controls-by-double-clicking-in-the-toolbox"></a><span data-ttu-id="c6b8a-207">ツールボックスでダブルクリックしてコントロールを挿入するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-207">To insert controls by double-clicking in the Toolbox</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-208"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **の**コントロール アイコンをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-208">Double-click the <xref:System.Windows.Forms.Button> control icon in the **Toolbox**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-209">新しい <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールに表示されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-209">Note that a new <xref:System.Windows.Forms.Button> control appears in the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-210">**ツールボックス**でさらにいくつかのコントロールをダブルクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-210">Double-click several more controls in the **Toolbox**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-211">新しいコントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールに順次表示されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-211">Note that the new controls appear successively in the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
## <a name="inserting-a-control-by-drawing-its-outline"></a><span data-ttu-id="c6b8a-212">アウトラインの描画によるコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-212">Inserting a Control by Drawing Its Outline</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-213">セルにアウトラインを描画すると、コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールに挿入し、サイズを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-213">You can insert a control into a <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control and specify its size by drawing its outline in a cell.</span></span>  
  
#### <a name="to-insert-a-control-by-drawing-its-outline"></a><span data-ttu-id="c6b8a-214">アウトラインを描画してコントロールを挿入するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-214">To insert a Control by drawing its outline</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-215">**ツールボックス**で <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロール アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-215">In the **Toolbox**, click the <xref:System.Windows.Forms.Button> control icon.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-216">フォームにドラッグしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-216">Do not drag it onto the form.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-217"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールにマウス ポインターを置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-217">Move the mouse pointer over the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-218">ポインターが <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロール アイコンが付いた十字カーソルに変わることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-218">Note that the pointer changes to a crosshair with the <xref:System.Windows.Forms.Button> control icon attached.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-219">マウス ボタンを押したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-219">Click and hold the mouse button.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6b8a-220">マウス ポインターをドラッグして、 <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールのアウトラインを描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-220">Drag the mouse pointer to draw the outline of the <xref:System.Windows.Forms.Button> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-221">適切なサイズのアウトラインを描画したら、マウス ボタンを離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-221">When you are satisfied with the size, release the mouse button.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-222"><xref:System.Windows.Forms.Button> コントロール上の次の空き位置に <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールが作成されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-222">Note that the <xref:System.Windows.Forms.Button> control is created in the next open location of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
## <a name="inserting-controls-using-the-insertion-bar"></a><span data-ttu-id="c6b8a-223">挿入バーを使用したコントロールの挿入</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-223">Inserting Controls Using the Insertion Bar</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-224"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールの特定の位置にコントロールを挿入できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-224">You can insert controls at a specific position in a <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-225"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールのクライアント領域にコントロールをドラッグすると、コントロールの挿入位置を示す挿入バーが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-225">When you drag a control into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control's client area, an insertion bar appears to indicate where the control will be inserted.</span></span>  
  
#### <a name="to-insert-a-control-using-the-caret"></a><span data-ttu-id="c6b8a-226">キャレットを使用してコントロールを挿入するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-226">To insert a control using the caret</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-227"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **から** コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールにドラッグし、2 つの <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの間の領域をポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-227">Drag a <xref:System.Windows.Forms.Button> control from the **Toolbox** into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control and point to the space between two <xref:System.Windows.Forms.Button> controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-228">挿入バーが描画はか、位置を示す、<xref:System.Windows.Forms.Button>にドロップしたときに配置される、<xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>コントロール。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-228">Note that an insertion bar is drawn, indicating where the <xref:System.Windows.Forms.Button> will be placed when it is dropped into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-229">新しい <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールにドロップする前に、マウス ポインターを移動して、挿入バーがどのように移動するかを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-229">Before you drop the new <xref:System.Windows.Forms.Button> control into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control, move the mouse pointer around to observe how the insertion bar moves.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-230">新しい <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールにドロップします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-230">Drop the new <xref:System.Windows.Forms.Button> control into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-231">新しい <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> プロパティの値が異なるため、他のコントロールとは位置が揃わないことにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-231">Note that the new <xref:System.Windows.Forms.Button> control is not aligned with the others, because its <xref:System.Windows.Forms.Control.Margin%2A> property has a different value.</span></span>  
  
## <a name="reassigning-existing-controls-to-a-different-parent"></a><span data-ttu-id="c6b8a-232">別の親コントロールへの既存コントロールの再割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-232">Reassigning Existing Controls to a Different Parent</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-233">フォームに存在するコントロールを新しい <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールに割り当てることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-233">You can assign controls that exist on your form to a new <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
#### <a name="to-reparent-existing-controls"></a><span data-ttu-id="c6b8a-234">既存のコントロールの親を変更するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-234">To reparent existing controls</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="c6b8a-235"><xref:System.Windows.Forms.Button> ツールボックス **から 3 つの** コントロールをフォームにドラッグします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-235">Drag three <xref:System.Windows.Forms.Button> controls from the **Toolbox** onto the form.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-236">これらを互いに近づけて配置しますが、整列はさせません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-236">Position them near to each other, but leave them unaligned.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="c6b8a-237">**ツールボックス**で <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロール アイコンをクリックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-237">In the **Toolbox**, click the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control icon.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-238">フォームにドラッグしないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-238">Do not drag it onto the form.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="c6b8a-239">マウス ポインターを 3 つの <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールに近づけます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-239">Move the mouse pointer close to the three <xref:System.Windows.Forms.Button> controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-240">ポインターが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロール アイコンが付いた十字カーソルに変わることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-240">Note that the pointer changes to a crosshair with the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control icon attached.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="c6b8a-241">マウス ボタンを押したままにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-241">Click and hold the mouse button.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="c6b8a-242">マウス ポインターをドラッグして、 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールのアウトラインを描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-242">Drag the mouse pointer to draw the outline of the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-243">3 つの <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールを囲むようにアウトラインを描画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-243">Draw the outline around the three <xref:System.Windows.Forms.Button> controls.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="c6b8a-244">マウスのボタンを離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-244">Release the mouse button.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-245">3 つの <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールが <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールに挿入されることにご注意ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-245">Note that the three <xref:System.Windows.Forms.Button> controls are inserted into the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control.</span></span>  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6b8a-246">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-246">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6b8a-247">レイアウト パネルとコントロールを組み合わせて使用すると、複雑なレイアウトを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-247">You can achieve a complex layout using a combination of layout panels and controls.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-248">さらに詳しく調べるための推奨事項を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-248">Suggestions for more exploration include:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-249">いずれかの <xref:System.Windows.Forms.Button> コントロールのサイズを拡大して、レイアウトの変化を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-249">Resize one of the <xref:System.Windows.Forms.Button> controls to a larger size and note the effect on the layout.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-250">レイアウト パネルには、別のレイアウト パネルを含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-250">Layout panels can contain other layout panels.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-251"><xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> コントロールを既存のコントロールにドロップしてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-251">Experiment with dropping a <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel> control into the existing control.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-252"><xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> コントロールを親フォームにドッキングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-252">Dock the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> control to the parent form.</span></span> <span data-ttu-id="c6b8a-253">フォームのサイズを変更し、レイアウトの変化を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-253">Resize the form and note the effect on the layout.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6b8a-254">いずれかのコントロールの <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> プロパティを `false` に設定し、これに呼応して <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> のフローがどのように変化するか確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-254">Set the <xref:System.Windows.Forms.Control.Visible%2A> property of one of the controls to `false` and note how the <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel> reflows in response.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6b8a-255">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-255">See Also</span></span>  
 <xref:System.Windows.Forms.FlowLayoutPanel>  
 <xref:System.Windows.Forms.TableLayoutPanel>  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-256">チュートリアル: TableLayoutPanel を使用した Windows フォーム上のコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-256">Walkthrough: Arranging Controls on Windows Forms Using a TableLayoutPanel</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-a-tablelayoutpanel.md)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-257">チュートリアル: スナップ線を使用した Windows フォーム上のコントロールの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-257">Walkthrough: Arranging Controls on Windows Forms Using Snaplines</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/walkthrough-arranging-controls-on-windows-forms-using-snaplines.md)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-258">Microsoft Windows ユーザー エクスペリエンス、ユーザー インターフェイスの開発者とデザイナーのための公式のガイドライン。Redmond、WA: Microsoft Press、1999 年。(USBN: 0-7356-0566-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-258">Microsoft Windows User Experience, Official Guidelines for User Interface Developers and Designers. Redmond, WA: Microsoft Press, 1999. (USBN: 0-7356-0566-1)</span></span>](http://www.microsoft.com/mspress/southpacific/books/book11588.htm)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-259">AutoSize プロパティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-259">AutoSize Property Overview</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/autosize-property-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-260">方法: Windows フォーム上のコントロールをドッキングする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-260">How to: Dock Controls on Windows Forms</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-dock-controls-on-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-261">方法: Windows フォームにコントロールを固定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-261">How to: Anchor Controls on Windows Forms</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/how-to-anchor-controls-on-windows-forms.md)  
 [<span data-ttu-id="c6b8a-262">チュートリアル: Padding、Margin、および AutoSize プロパティを使用した Windows フォーム コントロールのレイアウト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b8a-262">Walkthrough: Laying Out Windows Forms Controls with Padding, Margins, and the AutoSize Property</span></span>](../../../../docs/framework/winforms/controls/windows-forms-controls-padding-autosize.md)
