---
title: "重要なポイント"
description: "コンテナーの .NET アプリケーションの .NET Microservices アーキテクチャ |重要なポイント"
keywords: "Docker, マイクロサービス, ASP.NET, コンテナー"
author: CESARDELATORRE
ms.author: wiwagn
ms.date: 05/26/2017
ms.prod: .net-core
ms.technology: dotnet-docker
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: b557d0b641bfe95c025cadb13f82c3f8927f4bc8
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="key-takeaways"></a><span data-ttu-id="3a70a-104">重要なポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-104">Key Takeaways</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-105">概要と重要なポイントでは、次に、このガイドの最も重要な結論。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-105">As a summary and key takeaways, the following are the most important conclusions from this guide.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-106">**コンテナーの使用の利点があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-106">**Benefits of using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-107">コンテナーがないのため、実稼働環境での依存関係の展開に関する問題の解決策であるために、コンテナー ベースのソリューションはコストの節約の重要な利点を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-107">Container-based solutions provide the important benefit of cost savings because containers are a solution to deployment problems caused by the lack of dependencies in production environments.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-108">コンテナーは、DevOps および運用操作を大幅に向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-108">Containers significantly improve DevOps and production operations.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-109">**コンテナーは、広く普及になります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-109">**Containers will be ubiquitous.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-110">Docker ベースのコンテナーは、Windows と Linux のエコシステムで最も重要なベンダーでサポートされているコンテナー業界では、事実上の標準しつつあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-110">Docker-based containers are becoming the de facto standard in the container industry, supported by the most significant vendors in the Windows and Linux ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-111">これには、Microsoft、Amazon AWS、Google、および IBM が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-111">This includes Microsoft, Amazon AWS, Google, and IBM.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-112">近い将来、Docker はクラウドと内部設置型の両方のデータ センターでユビキタスなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-112">In the near future, Docker will probably be ubiquitous in both cloud and on-premises datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-113">**配置の単位としてコンテナーです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-113">**Containers as a unit of deployment.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-114">Docker コンテナーには、サーバー ベースのアプリケーションまたはサービスの配置の標準的な単位が高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-114">A Docker container is becoming the standard unit of deployment for any server-based application or service.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-115">**Microservices です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-115">**Microservices.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-116">Microservices アーキテクチャには、分散し、大規模または複雑なのミッション クリティカルなアプリケーションを使用して、自律的なサービスの形式で複数の独立したサブシステムに基づいて推奨できるアプローチが高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-116">The microservices architecture is becoming the preferred approach for distributed and large or complex mission-critical applications based on multiple independent subsystems in the form of autonomous services.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-117">アプリケーションができるサービスを開発、テスト、バージョン管理された、展開して、個別に; 拡張のコレクションとして組み込まれているマイクロ サービス ベースのアーキテクチャ関連する、自律的なデータベースでもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-117">In a microservice-based architecture, the application is built as a collection of services that can be developed, tested, versioned, deployed, and scaled independently; this can include any related autonomous database.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-118">**ドメイン ベースのデザインと SOA。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-118">**Domain-driven design and SOA.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-119">Microservices アーキテクチャ パターンは、サービス指向アーキテクチャ (SOA) とドメインに基づく設計 (DDD) から派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-119">The microservices architecture patterns derive from service-oriented architecture (SOA) and domain-driven design (DDD).</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-120">デザイン環境で、特定のドメインを整形するビジネス ルールを進化 microservices を開発すると、それがアカウント DDD アプローチとパターンを考慮する重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-120">When you design and develop microservices for environments with evolving business rules shaping a particular domain, it is important to take into account DDD approaches and patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-121">**Microservices 課題があります。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-121">**Microservices challenges.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-122">Microservices は、独立した展開、強力なサブシステム境界、およびテクノロジの多様性と同様に、多くの強力な機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-122">Microservices offer many powerful capabilities, like independent deployment, strong subsystem boundaries, and technology diversity.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-123">ただしも起動する多くの新たな課題が断片化しているなど、分散アプリケーションの開発に関連する、独立したデータ モデル、microservices、最終的な一貫性、および運用の複雑さを実行した結果の間で回復力のある通信複数 microservices からログおよび監視情報を集計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-123">However, they also raise many new challenges related to distributed application development, such as fragmented and independent data models, resilient communication between microservices, eventual consistency, and operational complexity that results from aggregating logging and monitoring information from multiple microservices.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-124">各機能面については、従来の単一のアプリケーションより高いレベルの複雑さを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-124">These aspects introduce a higher level of complexity than a traditional monolithic application.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-125">その結果、特定のシナリオは、マイクロ サービス ベースのアプリケーションに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-125">As a result, only specific scenarios are suitable for microservice-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-126">複数の継続的に進化サブシステム; 大規模で複雑なアプリケーションが含まれますこのような場合より複雑なソフトウェア アーキテクチャに投資より長期的な機敏性とアプリケーションの保守を提供するため。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-126">These include large and complex applications with multiple evolving subsystems; in these cases, it is worth investing in a more complex software architecture, because it will provide better long-term agility and application maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-127">**任意のアプリケーションのコンテナーです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-127">**Containers for any application.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-128">コンテナーは microservices、ときに便利ですが、それらの排他的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-128">Containers are convenient for microservices, but are not exclusive for them.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-129">コンテナーは、従来の .NET Framework に基づくし、Windows コンテナーを最新化されたレガシ アプリケーションを含む、単体のアプリケーションにも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-129">Containers can also be used with monolithic applications, including legacy applications based on the traditional .NET Framework and modernized through Windows Containers.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-130">実稼働環境のデプロイの多くの問題を解決して、最先端の開発およびテストの環境を提供するなど、Docker を使用する利点は、さまざまな種類のアプリケーションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-130">The benefits of using Docker, such as solving many deployment-to-production issues and providing state of the art Dev and Test environments, apply to many different types of applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-131">**IDE ではなく CLI です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-131">**CLI versus IDE.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-132">Microsoft のツールを使用して、優先のアプローチを使用するコンテナーの .NET アプリケーションを開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-132">With Microsoft tools, you can develop containerized .NET applications using your preferred approach.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-133">Docker CLI と Visual Studio のコードを使用して、CLI およびエディター ベースの環境と開発できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-133">You can develop with a CLI and an editor-based environment by using the Docker CLI and Visual Studio Code.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-134">またはなど複数コンテナー アプリケーションをデバッグできるように、Docker の Visual Studio との独自の機能を IDE 中心のアプローチを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-134">Or you can use an IDE-focused approach with Visual Studio and its unique features for Docker, such as like being able to debug multi-container applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-135">**回復力のあるクラウド アプリケーションです。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-135">**Resilient cloud applications.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-136">クラウド ベースのシステムと分散システムで一般的が常に部分的な障害のリスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-136">In cloud-based systems and distributed systems in general, there is always the risk of partial failure.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-137">クライアントとサービスは別のプロセス (コンテナー) であるため、サービスできないことがあります、クライアントの要求に迅速に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-137">Since clients and services are separate processes (containers), a service might not be able to respond in a timely way to a client’s request.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-138">たとえば、サービスが停止している部分的な障害のため、またはメンテナンス;サービスは、オーバー ロードされた可能性がありに非常に遅い応答を要求します。または、単にアクセスできない可能性が短時間ネットワークの問題があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-138">For example, a service might be down because of a partial failure or for maintenance; the service might be overloaded and responding extremely slowly to requests; or it might simply not be accessible for a short time because of network issues.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-139">したがって、クラウド ベースのアプリケーションはそのような障害を受け入れるし、そのような障害に対応するための戦略を用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-139">Therefore, a cloud-based application must embrace those failures and have a strategy in place to respond to those failures.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-140">これらの戦略は、再試行ポリシー (メッセージを再送信または要求を再試行しています) を含めることができ、繰り返しの要求の急増を回避する遮断器パターンを実装するを読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-140">These strategies can include retry policies (resending messages or retrying requests) and implementing circuit-breaker patterns to avoid exponential load of repeated requests.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-141">基本的には、クラウド ベースのアプリケーションが回復力のあるメカニズムをいる必要があります: カスタム、または orchestrators またはサービス バスの高レベルのフレームワークなど、クラウド インフラストラクチャに基づくものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-141">Basically, cloud-based applications must have resilient mechanisms—either custom ones, or ones based on cloud infrastructure, such as high-level frameworks from orchestrators or service buses.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-142">**セキュリティ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-142">**Security.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-143">コンテナーと microservices の現在の世界では、新たな脆弱性を公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-143">Our modern world of containers and microservices can expose new vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-144">基本的なアプリケーションのセキュリティはに基づいて認証および承認します。これらを実装するいくつかの方法が存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-144">Basic application security is based on authentication and authorization; multiple ways exist to implement these.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-145">ただし、コンテナーのセキュリティには、結果、本質的に安全なアプリケーションでその他の主要コンポーネントが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-145">However, container security includes additional key components that result in inherently safer applications.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-146">安全なアプリの構築の重要な要素には、他のアプリケーションおよびシステムとの通信の安全な方法があること、何か多くの場合、その必要がありますの資格情報、トークン、パスワード、およびその他の種類の機密情報-アプリケーション シークレットと通常呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-146">A critical element of building safer apps is having a secure way of communicating with other apps and systems, something that often requires credentials, tokens, passwords, and other types of confidential information—usually referred to as application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-147">セキュリティで保護されたソリューションが; 送信中にシークレットの暗号化など、セキュリティのベスト プラクティスに従う必要があります。休息; シークレットの暗号化機密情報が意図せず、最終的なアプリケーションで使用される場合のリークするを妨げています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-147">Any secure solution must follow security best practices, such as encrypting secrets while in transit; encrypting secrets at rest; and preventing secrets from unintentionally leaking when consumed by the final application.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-148">これらの機密情報は、格納され、別の場所を安全に保つ必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-148">Those secrets need to be stored and kept safe somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-149">セキュリティを支援するためには、選択した orchestrator のインフラストラクチャでは、Azure Key Vault とアプリケーションのコードを使用するための提供方法など、クラウド インフラストラクチャの利点を実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-149">To help with security, you can take advantage of your chosen orchestrator’s infrastructure, or of cloud infrastructure like Azure Key Vault and the ways it provides for application code to use it.</span></span>

<span data-ttu-id="3a70a-150">**Orchestrators です。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-150">**Orchestrators.**</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-151">Azure コンテナー サービス (Kubernetes、Mesos DC/OS では、Docker Swarm) と Azure Service Fabric で提供されるものと同様に、コンテナー ベース orchestrators は、運用環境でマイクロ サービス ベースのアプリケーションと、複数のコンテナーに不可欠です。非常に複雑、拡張性のニーズ、定数の展開とアプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-151">Container-based orchestrators like the ones provided in Azure Container Service (Kubernetes, Mesos DC/OS, and Docker Swarm) and Azure Service Fabric are indispensable for any production-ready microservice-based application and for any multi-container application with significant complexity, scalability needs, and constant evolution.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-152">このガイドには、orchestrators とマイクロ サービスおよびコンテナー ベースのソリューションでは、その役割が導入されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-152">This guide has introduced orchestrators and their role in microservice-based and container-based solutions.</span></span> <span data-ttu-id="3a70a-153">アプリケーションのニーズを移動する複雑なコンテナー化アプリケーションに向けた場合に役立つ、orchestrators について詳しく学習するための他のリソースをシークするには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-153">If your application needs are moving you toward complex containerized apps, you will find it useful to seek out additional resources for learning more about orchestrators</span></span>

>[!div class="step-by-step"]
<span data-ttu-id="3a70a-154">[前](secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a70a-154">[Previous] (secure-net-microservices-web-applications/azure-key-vault-protects-secrets.md)</span></span>
