---
title: "状態データの保護 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "コード セキュリティ, 状態データ"
  - "安全なコーディング, 状態データ"
  - "セキュリティ [.NET Framework], 状態データ"
  - "状態データのセキュリティ"
ms.assetid: 12671309-2877-43fe-a3df-6863507e712d
caps.latest.revision: 9
author: "mairaw"
ms.author: "mairaw"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 7
---
# 状態データの保護
重要情報を処理するアプリケーション、または任意の種類のセキュリティ決定を行うアプリケーションは、扱うデータを自分自身の制御下に置き、他の悪意の可能性のあるコードが直接それらのデータにアクセスできないようにする必要があります。  データをメモリ内で保護する最も良い方法は、データをプライベート変数または内部変数 \(同じアセンブリ内だけにスコープを制限\) として宣言することです。  しかし、このデータがアクセスを受ける場合は、次の点を認識する必要があります。  
  
-   リフレクション機構を使用すると、オブジェクトを参照できる信頼度の高いコードはプライベート メンバーを取得および設定できます。  
  
-   シリアル化を使用すると、信頼度の高いコードがオブジェクトに対応するシリアル化された形式のデータにアクセスできる場合は、そのコードは効率よくプライベート メンバーを取得および設定できます。  
  
-   デバッグ時には、このデータを読み取られる可能性があります。  
  
 どのメソッドおよびプロパティも、意図しない方法でこれらのデータを公開しないようにしてください。  
  
 クラスとその派生クラスへのアクセスを制限することにより、データが保護された状態であると宣言する方法もあります。  しかし、公開の度合いが高まるため、次の対策を講じる必要があります。  
  
-   クラスからの派生を許可するコードを制御します。この方法として、同じアセンブリだけに派生を制限するか、または「[メソッド アクセスの保護](../../../docs/framework/misc/securing-method-access.md)」に記述されている宣言セキュリティを使用し、コードをクラスから派生させるために ID またはアクセス許可を要求します。  
  
-   派生したすべてのクラスが同じ保護機能を実装しているかどうか、またはシールされているかどうかを確認します。  
  
## 参照  
 [安全なコーディングのガイドライン](../../../docs/standard/security/secure-coding-guidelines.md)