---
title: "キューに置かれた通信のベスト プラクティス"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- queues [WCF], best practices
- best practices [WCF], queued communication
ms.assetid: 446a6383-cae3-4338-b193-a33c14a49948
caps.latest.revision: "14"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 15de43cc83e92b781e44da703353bec98dbc2c6a
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="best-practices-for-queued-communication"></a><span data-ttu-id="613cf-102">キューに置かれた通信のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-102">Best Practices for Queued Communication</span></span>
<span data-ttu-id="613cf-103">ここでは、[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] のキューに置かれた通信で推奨されるベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-103">This topic provides recommended practices for queued communication in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="613cf-104">以下の各セクションでは、シナリオの観点から推奨されるベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-104">The following sections discuss recommended practices from a scenario perspective.</span></span>  
  
## <a name="fast-best-effort-queued-messaging"></a><span data-ttu-id="613cf-105">キューに置かれたベストエフォート方式の高速メッセージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-105">Fast, Best-Effort Queued Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-106">キューに置かれたメッセージングによってもたらされる分離と、ベストエフォート保証による高パフォーマンスの高速メッセージングを必要とするシナリオでは、非トランザクション キューを使用し、<xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ExactlyOnce%2A> プロパティを `false` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-106">For scenarios that require separation that queued messaging provides and fast, high-performance messaging with best-effort assurances, use a non-transactional queue and set the <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ExactlyOnce%2A> property to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-107">また、<xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> プロパティを `false` に設定して、ディスク書き込みの負荷がかからないようにすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-107">In addition, you can choose not to incur the cost of disk writes by setting the <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> property to `false`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-108">セキュリティは、パフォーマンスに影響を及ぼします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-108">Security has implications on performance.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-109">[パフォーマンスに関する考慮事項](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/performance-considerations.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-109"> [Performance Considerations](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/performance-considerations.md).</span></span>  
  
## <a name="reliable-end-to-end-queued-messaging"></a><span data-ttu-id="613cf-110">キューに置かれた信頼性のあるエンド ツー エンドのメッセージング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-110">Reliable End-to-End Queued Messaging</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-111">以下のセクションでは、エンドツーエンドで信頼できるメッセージングが必要なシナリオで推奨されるベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-111">The following sections describe recommended practices for scenarios that require end-to-end reliable messaging.</span></span>  
  
### <a name="basic-reliable-transfer"></a><span data-ttu-id="613cf-112">基本的で信頼できる転送</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-112">Basic Reliable Transfer</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-113">エンド ツー エンドの信頼性を実現するには、<xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ExactlyOnce%2A> プロパティを `true` に設定して、確実に転送できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-113">For end-to-end reliability, set the <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ExactlyOnce%2A> property to `true` to ensure transfer.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-114"><xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> プロパティは、要件に応じて `true` に設定することも、`false` に設定することもできます (既定値は `true` です)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-114">The <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> property can be set to `true` or `false` depending on your requirements (the default is `true`).</span></span> <span data-ttu-id="613cf-115">通常、エンド ツー エンドの信頼性の一環として、<xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> プロパティは `true` に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-115">Generally, the <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.Durable%2A> property is set to `true` as part of end-to-end reliability.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-116">これはパフォーマンス コストに影響しますが、これによりメッセージが永続的になるため、キュー マネージャーがクラッシュした場合でもメッセージが失われなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-116">The compromise is a performance cost, but makes the message durable so that the message is not lost if a queue manager crashes.</span></span>  
  
### <a name="use-of-transactions"></a><span data-ttu-id="613cf-117">トランザクションの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-117">Use of Transactions</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-118">エンド ツー エンドの信頼性を確保するには、トランザクションを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-118">You must use transactions to ensure end-to-end reliability.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-119">`ExactlyOnce` の保証によって保証されるのは、メッセージがターゲット キューに配信されることだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-119">`ExactlyOnce` assurances only ensure that messages are delivered to the target queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-120">メッセージを確実に受信するには、トランザクションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-120">To ensure that the message is received, use transactions.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-121">トランザクションを使用しないと、サービスがクラッシュした場合に、配信中であるが、実際にはアプリケーションに配信されるメッセージは失われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-121">Without transactions, if the service crashes, you lose the message that is being delivered but is actually delivered to the application.</span></span>  
  
### <a name="use-of-dead-letter-queues"></a><span data-ttu-id="613cf-122">配信不能キューの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-122">Use of Dead-letter Queues</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-123">配信不能キューを使用すると、メッセージがターゲット キューに配信されなかった場合に、必ず通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-123">Dead-letter queues ensure that you are notified if a message fails to be delivered to the target queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-124">システム指定の配信不能キューまたはカスタムの配信不能キューを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-124">You can use the system-provided dead-letter queue or a custom dead-letter queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-125">アプリケーションごとに専用の配信不能キューに配信不能メッセージを送信できるため、一般にカスタムの配信不能キューを使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-125">In general, using a custom dead-letter queue is best because it enables you to send dead-letter messages from one application into a single dead-letter queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-126">カスタムの配信不能キューを使用しない場合は、システムで実行されているすべてのアプリケーションで発生するすべての配信不能メッセージが 1 つのキューに配信されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-126">Otherwise, all dead-letter messages that occur for all applications running on the system are delivered to a single queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-127">この場合、各アプリケーションは配信不能キュー全体を検索して、それぞれのアプリケーションに関連する配信不能メッセージを見つける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-127">Each application must then search though the dead-letter queue to find the dead-letter messages that are relevant to that application.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-128">MSMQ 3.0 を使用する場合など、カスタムの配信不能キューを使用できないこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-128">Sometimes, using a custom dead-letter queue is not feasible, such as when using MSMQ 3.0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-129">エンド ツー エンドの信頼性が必要な通信では、配信不能キューを無効にすることはお勧めしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-129">Turning off dead-letter queues for end-to-end reliable communication is not recommended.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-130">[メッセージを処理する配信不能メッセージ キューを使用して転送エラー](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-130"> [Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md).</span></span>  
  
### <a name="use-of-poison-message-handling"></a><span data-ttu-id="613cf-131">有害メッセージ処理の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-131">Use of Poison-Message Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-132">有害メッセージ処理は、メッセージ処理のエラーから回復する機能を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-132">Poison-message handling provides the ability to recover from the failure to process messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-133">有害メッセージ処理機能を使用する場合は、<xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ReceiveErrorHandling%2A> プロパティが適切な値に設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-133">When using the poison-message handling feature, ensure that the <xref:System.ServiceModel.MsmqBindingBase.ReceiveErrorHandling%2A> property is set to the appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-134">このプロパティを <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Drop> に設定すると、データが失われることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-134">Setting it to <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Drop> means the data is lost.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-135">一方、<xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Fault> に設定すると、有害メッセージが検出されたときにサービス ホストでエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-135">On the other hand, setting it to <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Fault> faults the service host when it detects a poison message.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-136">MSMQ 3.0 を使用する場合、データの損失を防ぎ、有害メッセージを取り除くための最適なオプションは <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Fault> です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-136">Using MSMQ 3.0, <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Fault> is the best option to avoid data loss and move the poison message out of the way.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-137">MSMQ 4.0 を使用する場合は、<xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Move> が推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-137">Using MSMQ 4.0, <xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Move> is the recommended approach.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-138"><xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Move> に設定すると有害メッセージがキューから取り除かれるため、サービスは新しいメッセージの処理を続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-138"><xref:System.ServiceModel.ReceiveErrorHandling.Move> moves a poisoned message out of the queue so the service can continue to process new messages.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-139">有害メッセージ サービスは、取り除かれた有害メッセージを別個に処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-139">The poison-message service can then process the poison message separately.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-140">[有害メッセージ処理](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-140"> [Poison Message Handling](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md).</span></span>  
  
## <a name="achieving-high-throughput"></a><span data-ttu-id="613cf-141">高スループットの実現</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-141">Achieving High Throughput</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-142">単一のエンドポイントで高スループットを実現するには、以下を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-142">To achieve high throughput on a single endpoint, use the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-143">トランザクション バッチ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-143">Transacted batching.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-144">トランザクション バッチでは、1 回のトランザクションで多くのメッセージを読み取ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-144">Transacted batching ensures that many messages can be read in a single transaction.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-145">これにより、トランザクションのコミットが最適化され、全体的なパフォーマンスが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-145">This optimizes transaction commits, increasing overall performance.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-146">バッチ処理の難点は、バッチ内の 1 つのメッセージでエラーが発生した場合に、バッチ全体をロールバックし、再び安全にバッチ処理できるようになるまで、メッセージを 1 つずつ処理する必要があることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-146">The cost of batching is that if a failure occurs in a single message within a batch, then the entire batch is rolled back and the messages must be processed one at a time until it is safe to batch again.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-147">ほとんどの場合、有害メッセージはまれであるため、特にトランザクションに他のリソース マネージャーが参加している場合は、バッチ処理がシステム パフォーマンスを向上させる方法として推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-147">In most cases, poison messages are rare, so batching is the preferred way to increase system performance, particularly when you have other resource managers that participate in the transaction.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-148">[トランザクションでのメッセージをバッチ処理](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-148"> [Batching Messages in a Transaction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-149">同時実行。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-149">Concurrency.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-150">同時実行によりスループットが向上します。ただし、同時実行は共有リソースの競合に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-150">Concurrency increases throughput, but concurrency also affects contention to shared resources.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-151">[Concurrency](../../../../docs/framework/wcf/samples/concurrency.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-151"> [Concurrency](../../../../docs/framework/wcf/samples/concurrency.md).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-152">調整。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-152">Throttling.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-153">最適なパフォーマンスを実現するために、ディスパッチャー パイプラインのメッセージの数を調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-153">For optimal performance, throttle the number of messages in the dispatcher pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-154">これを行う方法の例は、次を参照してください。[スロットル](../../../../docs/framework/wcf/samples/throttling.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-154">For an example of how to do this, see [Throttling](../../../../docs/framework/wcf/samples/throttling.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-155">バッチ処理を使用する場合は、同時実行と調整は同時バッチに変換されることに気をつけてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-155">When using batching, be aware that concurrency and throttling translate to concurrent batches.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-156">スループットと可用性を高めるには、キューから読み取る [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスのファームを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-156">To achieve higher throughput and availability, use a farm of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services that read from the queue.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-157">この場合、ファームのすべてのサービスが同じエンドポイントで同じコントラクトを公開している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-157">This requires that all of these services expose the same contract on the same endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-158">ファームを使用すると、多数のサービスがすべて同じキューから読み取ることができるため、この方法はメッセージの生成率が高いアプリケーションで最も効果を発揮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-158">The farm approach works best for applications that have high production rates of messages because it enables a number of services to all read from the same queue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-159">ファームを使用する場合、MSMQ 3.0 ではリモート トランザクション読み取りがサポートされていないので注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-159">When using farms, be aware that MSMQ 3.0 does not support remote transacted reads.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-160">MSMQ 4.0 は、リモート トランザクション読み取りをサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-160">MSMQ 4.0 does support remote transacted reads.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-161">[トランザクションでのメッセージをバッチ処理](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md)と[Windows Vista、Windows Server 2003、および Windows XP におけるキュー機能の相違](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-161"> [Batching Messages in a Transaction](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md) and [Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md).</span></span>  
  
## <a name="queuing-with-unit-of-work-semantics"></a><span data-ttu-id="613cf-162">作業単位のセマンティクスによるキュー処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-162">Queuing with Unit of Work Semantics</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-163">キューにある一連のメッセージが関連している可能性があるため、これらのメッセージの順序付けが重要となるシナリオがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-163">In some scenarios a group of messages in a queue may be related and, therefore, the ordering of these messages is significant.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-164">このようなシナリオでは、関連するメッセージのグループを 1 つの単位としてまとめて処理します。つまり、すべてのメッセージが正常に処理されるか、どのメッセージも処理されないかのいずれかになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-164">In such scenarios, process a group of related messages together as a single unit: either all of the messages are processed successfully or none are.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-165">このような動作を実装するには、キューでセッションを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-165">To implement such behavior, use sessions with queues.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="613cf-166">[セッションでキューに置かれたメッセージをグループ化](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/grouping-queued-messages-in-a-session.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-166"> [Grouping Queued Messages in a Session](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/grouping-queued-messages-in-a-session.md).</span></span>  
  
## <a name="correlating-request-reply-messages"></a><span data-ttu-id="613cf-167">要求/応答メッセージの関連付け</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-167">Correlating Request-Reply Messages</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-168">通常、キューは一方向ですが、シナリオによっては、受信した応答を以前に送信した要求に関連付けることが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-168">Though queues are typically one-way, in some scenarios you may want to correlate a reply received to a request sent earlier.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-169">このような関連付けが必要な場合、関連付け情報を含む独自の SOAP メッセージ ヘッダーをメッセージに追加することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-169">If you require such correlation, it is recommended that you apply your own SOAP message header that contains correlation information with the message.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-170">通常、送信側がこのヘッダーをメッセージに添付すると、受信側は、このメッセージを処理して応答キューにある新しいメッセージで応答するときに、関連付け情報を含む送信側のメッセージ ヘッダーを添付します。これにより、送信側は要求メッセージを使用して応答メッセージを識別できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-170">Typically, the sender attaches this header with the message, and the receiver, upon processing the message and replying back with a new message on a reply queue, attaches the sender's message header that contains the correlation information so that the sender can identify the reply message with the request message.</span></span>  
  
## <a name="integrating-with-non-wcf-applications"></a><span data-ttu-id="613cf-171">非 WCF アプリケーションとの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-171">Integrating with Non-WCF Applications</span></span>  
 <span data-ttu-id="613cf-172">`MsmqIntegrationBinding` サービスまたはクライアントを非 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスまたはクライアントと統合するときには、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-172">Use `MsmqIntegrationBinding` when integrating [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services or clients with non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services or clients.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-173">非 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーションには、System.Messaging、COM+、[!INCLUDE[vbprvb](../../../../includes/vbprvb-md.md)]、または C++ を使用して作成された MSMQ アプリケーションなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-173">The non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] application can be an MSMQ application written using System.Messaging, COM+, [!INCLUDE[vbprvb](../../../../includes/vbprvb-md.md)], or C++.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="613cf-174">`MsmqIntegrationBinding` を使用するときは、以下の点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-174">When using `MsmqIntegrationBinding`, be aware of the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-175">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メッセージの本文は、MSMQ メッセージの本文と同じではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-175">A [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] message body is not the same as a MSMQ message body.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-176">キューに置かれたバインディングを使用して [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メッセージを送信する場合は、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メッセージの本文が MSMQ メッセージの内部に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-176">When sending a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] message using a queued binding, the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] message body is placed inside of a MSMQ message.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-177">MSMQ インフラストラクチャは、この追加情報を認識しません。認識するのは、MSMQ メッセージだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-177">The MSMQ infrastructure is oblivious to this extra information; it sees only the MSMQ message.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-178">`MsmqIntegrationBinding` では、よく使用されるシリアル化型をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-178">`MsmqIntegrationBinding` supports popular serialization types.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-179">ジェネリック メッセージである <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessage%601> の本文の型は、シリアル化型に基づいてさまざまな型パラメーターを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-179">Based on the serialization type, the body type of the generic message, <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessage%601>, takes different type parameters.</span></span> <span data-ttu-id="613cf-180">たとえば、<xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessageSerializationFormat.ByteArray> には `MsmqMessage\<byte[]>` が必要であり、<xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessageSerializationFormat.Stream> には `MsmqMessage<Stream>` が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-180">For example, <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessageSerializationFormat.ByteArray> requires `MsmqMessage\<byte[]>` and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqMessageSerializationFormat.Stream> requires `MsmqMessage<Stream>`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="613cf-181">XML シリアル化を使用して、既知の型を指定できます、`KnownTypes`属性を[\<動作 >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/behavior-of-servicebehaviors.md)要素 XML メッセージを逆シリアル化する方法を決定するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-181">With XML serialization, you can specify the known type using the `KnownTypes` attribute on the [\<behavior>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/behavior-of-servicebehaviors.md) element that is then used to determine how to deserialize the XML message.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="613cf-182">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-182">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="613cf-183">WCF でのキュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-183">Queuing in WCF</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-184">方法: Exchange の WCF エンドポイントとメッセージのキュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-184">How to: Exchange Queued Messages with WCF Endpoints</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-queued-messages-with-wcf-endpoints.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-185">方法: WCF エンドポイントでメッセージを交換して、メッセージ キュー アプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-185">How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-186">グループ化は、セッションでメッセージをキューに登録</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-186">Grouping Queued Messages in a Session</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/grouping-queued-messages-in-a-session.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-187">トランザクションでのメッセージをバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-187">Batching Messages in a Transaction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-188">配信不能メッセージ キューを使用して、メッセージの転送エラーを処理するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-188">Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-189">有害メッセージ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-189">Poison Message Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-190">Windows Vista、Windows Server 2003、および Windows XP におけるキュー機能の相違点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-190">Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-191">トランスポート セキュリティを使用してメッセージをセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-191">Securing Messages Using Transport Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-transport-security.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-192">メッセージ セキュリティを使用してメッセージをセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-192">Securing Messages Using Message Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-message-security.md)  
 [<span data-ttu-id="613cf-193">キューに置かれたメッセージングのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="613cf-193">Troubleshooting Queued Messaging</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/troubleshooting-queued-messaging.md)
