---
title: "トランスポートの選択"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords: choosing transports [WCF]
ms.assetid: b169462b-f7b6-4cf4-9fca-d306909ee8bf
caps.latest.revision: "25"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: d41e9d2416ddbbd4c729b8c2a23754d19f0630d3
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-102">トランスポートの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-102">Choosing a Transport</span></span>
<span data-ttu-id="27db6-103">ここでは、[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] に用意されている HTTP、TCP、名前付きパイプという 3 つの主なトランスポートの中から、1 つのトランスポートを選択する基準について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-103">This topic discusses criteria for choosing among the three main transports that are included in [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]: HTTP, TCP, and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-104"> には、メッセージ キュー (MSMQ とも呼ばれます) トランスポートも用意されていますが、ここではメッセージ キューについては説明しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-104"> also includes a message queuing (also known as MSMQ) transport, but this document does not cover message queuing.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-105">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] プログラミング モデルでは、エンドポイントの操作 (サービス コントラクトで表現されたとおりの) を 2 つのエンドポイントを接続するトランスポート機構から分離します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-105">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] programming model separates endpoint operations (as expressed in a service contract) from the transport mechanism that connects two endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-106">これによって、ネットワークへのサービスの公開方法を柔軟に決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-106">This gives you the flexibility to decide how to expose your services to the network.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-107">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]を使用してエンドポイント間でネットワーク経由でデータを転送する方法を指定する、*バインディング*、これで構成された一連の*バインド要素*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-107">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you specify how to transfer data across a network between endpoints by using a *binding*, which is made up of a sequence of *binding elements*.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-108">トランスポートは、バインディングの一部であるトランスポート バインド要素で表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-108">A transport is represented by a transport binding element, which is part of the binding.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-109">バインディングにはセキュリティなどのオプションのプロトコル バインド要素、必須のメッセージ エンコーダーのバインド要素、および必須のトランスポートのバインド要素が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-109">A binding includes optional protocol binding elements, such as security, a required message encoder binding element, and a required transport binding element.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-110">トランスポートは、シリアル化されたメッセージを別のアプリケーションとの間で送受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-110">A transport sends or receives the serialized form of a message to or from another application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-111">既存のクライアントまたはサーバーに接続する必要がある場合、特定のトランスポートを使用するという選択ができない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-111">If you must connect to an existing client or server, you may not have a choice about using a particular transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-112">ただし、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスは、それぞれが異なるトランスポートを使用する複数のエンドポイントからアクセスできるようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-112">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services can be made accessible through multiple endpoints, each with a different transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-113">単一のトランスポートでサービスの提供対象に対応できない場合、複数のエンドポイントにサービスを公開することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-113">When a single transport does not cover the intended audience for your service, consider exposing the service over multiple endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-114">複数のエンドポイントに公開すると、クライアント アプリケーションはそのアプリケーションに最も適したエンドポイントを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-114">Client applications can then use the endpoint that is best for them.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-115">トランスポートを選択した後、そのトランスポートを使用するバインディングを選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-115">After you choose a transport, you must select a binding that uses it.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-116">システム指定のバインディングを選択できます (を参照してください[システム指定のバインディング](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md))、独自のカスタム バインディングを構築することもできます (を参照してください[カスタム バインド](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md))。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-116">You can choose a system-provided binding (see [System-Provided Bindings](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)), or you can build your own custom binding (see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)).</span></span> <span data-ttu-id="27db6-117">独自のバインディングを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-117">You can also create your own binding.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-118">[ユーザー定義のバインディングを作成する](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-118"> [Creating User-Defined Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="advantages-of-each-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-119">各トランスポートの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-119">Advantages of Each Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="27db6-120">ここでは、3 つの主なトランスポートの中から 1 つを選択する主な理由について説明します。また、トランスポートの選択に使用できる詳細な表も記載しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-120">This section describes the main reasons for choosing any one of the three main transports, including a detailed decision chart for choosing among them.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-http-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-121">HTTP トランスポートを使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-121">When to Use HTTP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="27db6-122">HTTP は、クライアントとサーバー間の要求/応答プロトコルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-122">HTTP is a request/response protocol between clients and servers.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-123">最も一般的なアプリケーションは、Web サーバーと通信する Web ブラウザー クライアントで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-123">The most common application consists of Web-browser clients that communicate with a Web server.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-124">クライアントは、クライアントの要求メッセージをリッスンしているサーバーに要求を送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-124">The client sends a request to a server, which listens for client request messages.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-125">サーバーは要求を受信すると、要求のステータスを含んだ応答を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-125">When the server receives a request, it returns a response, which contains the status of the request.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-126">成功した場合は、Web ページ、エラー メッセージ、その他の情報など、任意のデータが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-126">If successful, optional data, such as a Web page, an error message, or other information is returned.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-127">HTTP プロトコルを参照してください[HTTP - ハイパー テキスト転送プロトコル](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-127"> the HTTP protocol, see [HTTP - Hypertext Transfer Protocol](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94858).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-128">HTTP プロトコルは、接続ベースではありません。応答の送信後、状態は維持されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-128">The HTTP protocol is not connection-based—once the response is sent, no state is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-129">複数ページ トランザクションを処理するには、アプリケーションが、必要な状態を維持する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-129">To handle multiple-page transactions, the application must persist any necessary state.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-130">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] では、HTTP トランスポート バインディングは、従来の [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] 以外のシステムとの相互運用性を実現するために最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-130">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the HTTP transport binding is optimized for interoperability with legacy non-[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] systems.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-131">すべての通信相手が [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用している場合は、TCP ベースまたは名前付きパイプベースのバインディングの方が高速です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-131">If all communicating parties are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], the TCP-based or named pipes-based bindings are faster.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-132"><xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-132"> <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding> and <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>.</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-tcp-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-133">TCP トランスポートを使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-133">When to Use the TCP Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="27db6-134">TCP は、エンドツーエンドのエラー検出とエラー訂正を備えた接続ベースのストリーム指向配信サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-134">TCP is a connection-based, stream-oriented delivery service with end-to-end error detection and correction.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-135">*接続に基づく*データを交換する前に、ホスト間で通信セッションが確立されていることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-135">*Connection-based* means that a communication session between hosts is established before exchanging data.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-136">ホストは、TCP/IP ネットワーク上で論理 IP アドレスによって識別される任意のデバイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-136">A host is any device on a TCP/IP network identified by a logical IP address.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-137">TCP は使いやすく、TCP によって信頼できるデータ配信を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-137">TCP provides reliable data delivery and ease of use.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-138">特に、TCP は、送信者にパケット配信を通知し、送信者が送信した順序と同じ順序でパケットが配信されることを保証し、紛失したパケットを再転送し、データ パケットが重複していないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-138">Specifically, TCP notifies the sender of packet delivery, guarantees that packets are delivered in the same order in which they are sent, retransmits lost packets, and ensures that data packets are not duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-139">この信頼性の高い配信が、2 つの TCP/IP ノード間で適用しと同じ動作ではないことに注意してください*Ws-reliablemessaging*中間ノードの数に関係なく含まれる場合、エンドポイント間に適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-139">Note that this reliable delivery applies between two TCP/IP nodes, and is not the same thing as *WS-ReliableMessaging*, which applies between endpoints, no matter how many intermediate nodes they may include.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-140">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP トランスポートは、通信の両側が [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用するシナリオのために最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-140">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] TCP transport is optimized for the scenario where both ends of the communication are using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="27db6-141">このバインディングは、異なるコンピューター間での通信が発生するシナリオに対して最も速い [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] バインディングです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-141">This binding is the fastest [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] binding for scenarios that involve communicating between different machines.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-142">メッセージ交換では、<xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> を使用して、メッセージ転送の最適化を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-142">The message exchanges use the <xref:System.ServiceModel.Channels.BinaryMessageEncodingBindingElement> for optimized message transfer.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-143">TCP では双方向通信が提供されるので、クライアントがネットワーク アドレス交換 (NAT) の内側にある場合でも、TCP を使用して双方向コントラクトを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-143">TCP provides duplex communication and so can be used to implement duplex contracts, even if the client is behind network address translation (NAT).</span></span>  
  
### <a name="when-to-use-the-named-pipe-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-144">名前付きパイプ トランスポートを使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-144">When to Use the Named Pipe Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="27db6-145">名前付きパイプとは、プロセスが通信に使用できる共有メモリのセクションなど、Windows オペレーティング システム カーネルのオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-145">A named pipe is an object in the Windows operating system kernel, such as a section of shared memory that processes can use for communication.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-146">名前付きパイプには名前があり、1 台のコンピューター上でのプロセス間の一方向通信または双方向通信に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-146">A named pipe has a name, and can be used for one-way or duplex communication between processes on a single machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="27db6-147">1 台のコンピューター上で異なる [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーション間に通信が必要で、他のコンピューターからの通信を防止する場合に、名前付きパイプ トランスポートを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-147">When communication is required between different [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications on a single computer, and you want to prevent any communication from another machine, then use the named pipes transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-148">追加の制限として、Windows リモート デスクトップから実行しているプロセスを同じ Windows リモート デスクトップのセッションに制限することができます。ただし、そのプロセスにシステム特権がある場合を除きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-148">An additional restriction is that processes running from Windows Remote Desktop may be restricted to the same Windows Remote Desktop session unless they have elevated privileges.</span></span>  
  
> [!WARNING]
>  <span data-ttu-id="27db6-149">名前付きパイプ トランスポートを使用して、IIS でホストされている複数のサイトで弱いワイルドカードの URL 予約で、次のエラーが発生する: エラーが発生しました 'NetPipeActivator' プロトコル 'net.pipe' のアクティブ化サービスで、サイト '2' をリッスンしようとしています。したがって、プロトコルは一時的にサイトの無効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-149">When using the named pipe transport with a weak wildcard URL reservation on multiple sites hosted in IIS, the following error may occur: An error occurred in the Activation Service 'NetPipeActivator' of the protocol 'net.pipe' while trying to listen for the site '2', thus the protocol is disabled for the site temporarily.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-150">詳細については、例外メッセージを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-150">See the exception message for more details.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<マシン名 >/状態: ConflictingRegistration 例外: プロセス名: SMSvcHost プロセス ID: 1076\\</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-151">URL: WeakWildcard:net.pipe:/\<machine name>/ Status: ConflictingRegistration Exception:  Process Name: SMSvcHost Process ID: 1076\\</span></span>  
  
## <a name="decision-points-for-choosing-a-transport"></a><span data-ttu-id="27db6-152">トランスポート選択の判断材料</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-152">Decision Points for Choosing a Transport</span></span>  
 <span data-ttu-id="27db6-153">トランスポートの選択に使用する一般的な判断材料を次の表に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-153">The following table describes the common decision points used to choose a transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-154">アプリケーションに適用される追加の属性とトランスポートについて考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-154">You should consider any additional attributes and transports that apply to your application.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-155">アプリケーションに重要な属性を特定し、各属性と相性の良いトランスポートを特定し、最後にその属性セットで最も適切に機能するトランスポートを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-155">Identify the attributes that are important for your application, identify the transports that associate favorably with each of your attributes, and then select the transports that work best with your attribute set.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="27db6-156">属性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-156">Attribute</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-157">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-157">Description</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-158">望ましいトランスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-158">Favored transports</span></span>|  
|---------------|-----------------|------------------------|  
|<span data-ttu-id="27db6-159">診断</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-159">Diagnostics</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-160">診断によって、トランスポートの接続問題を自動的に検出できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-160">Diagnostics allow you to automatically detect transport connectivity problems.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-161">すべてのトランスポートは、接続に関するエラー情報を返信する機能をサポートしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-161">All transports support the ability to send back fault information that describes connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-162">ただし、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] には、ネットワークに関する問題を調査するための診断ツールは用意されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-162">However, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does not include diagnostic tools for investigating network issues.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-163">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-163">None</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-164">ホスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-164">Hosting</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-165">すべての [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] エンドポイントは、アプリケーション内部でホストされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-165">All [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] endpoints must be hosted inside an application.</span></span> [!INCLUDE[iis601](../../../../includes/iis601-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-166"> 以前では、HTTP トランスポートを使用するアプリケーションのホストだけがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-166"> and earlier support only hosting applications that use the HTTP transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-167">[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)] では、TCP と名前付きパイプを含むすべての [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] トランスポートのホストがサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-167">On [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], support is added for hosting all [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] transports, including TCP and named pipes.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-168">[インターネット インフォメーション サービスをホストしている](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md)と[Windows プロセス アクティブ化サービスでのホスティング](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-168"> [Hosting in Internet Information Services](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-internet-information-services.md) and [Hosting in Windows Process Activation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting-in-windows-process-activation-service.md).</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-169">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-169">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-170">検査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-170">Inspection</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-171">検査は、転送中に、メッセージからの情報を抽出し、処理する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-171">Inspection is the ability to extract and process information from messages during transmission.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-172">HTTP プロトコルでは、ルーティングと制御情報がデータから分離されるので、メッセージを調査して分析するツールの作成が容易になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-172">The HTTP protocol separates routing and control information from data, making it easier to build tools that inspect and analyze messages.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-173">検査しやすいトランスポートでは、ネットワーク機器に求められる処理能力も低い場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-173">Transports that are easy to inspect may also require less processing power in network appliances.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-174">使用するセキュリティのレベルは、メッセージを調査できるかどうかに影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-174">The level of security used impacts whether messages can be inspected.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-175">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-175">HTTP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-176">待ち時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-176">Latency</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-177">待ち時間は、メッセージの交換を完了するために必要な最小限の時間です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-177">Latency is the minimum amount of time required to complete an exchange of messages.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-178">すべてのネットワーク操作には、選択したトランスポートに応じて、多少の待ち時間が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-178">All network operations have more or less latency depending on the choice of transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-179">HTTP など、ネイティブ メッセージ交換パターンが要求/応答であるトランスポートで双方向または一方向通信を使用すると、メッセージの強制的な関連付けが原因で追加の待ち時間が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-179">Using duplex or one-way communication with a transport whose native message exchange pattern is request-reply, such as HTTP, can cause additional latency due to the forced correlation of messages.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-180">このような場合、TCP など、ネイティブ メッセージ交換パターンが双方向であるトランスポートを使用することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-180">In this situation, consider using a transport whose native message exchange pattern is duplex, such as TCP.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-181">TCP、名前付き</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-181">TCP, Named</span></span><br /><br /> <span data-ttu-id="27db6-182">パイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-182">Pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-183">範囲</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-183">Reach</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-184">トランスポートの範囲は、トランスポートが他のシステムと接続できる能力を反映しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-184">The reach of a transport reflects how capable the transport is at connecting with other systems.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-185">名前付きパイプ トランスポートの範囲は非常に狭く、同じコンピューター上で実行しているサービスにしか接続できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-185">The named pipe transport has very little reach; it can only connect to services running on the same machine.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-186">TCP トランスポートと HTTP トランスポートの範囲は広く、一部の NAT とファイアウォール構成を通ることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-186">The TCP and HTTP transports both have excellent reach and can penetrate some NAT and firewall configurations.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-187">[Nat とファイアウォール](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-187"> [Working with NATs and Firewalls](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/working-with-nats-and-firewalls.md).</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-188">HTTP、TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-188">HTTP, TCP</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-189">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-189">Security</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-190">セキュリティは、機密性、整合性、または認証を提供することによって、転送中にメッセージを保護する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-190">Security is the ability to protect messages during transfer by supplying confidentiality, integrity, or authentication.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-191">機密性では、メッセージが調査されないように保護し、整合性では、メッセージが変更されないように保護します。認証では、メッセージの送信者または受信者が本物であることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-191">Confidentiality protects a message from being examined, integrity protects a message from being modified, and authentication gives assurances about the sender or receiver of the message.</span></span><br /><br /> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="27db6-192"> では、メッセージ レベルとトランスポート レベルの両方で転送セキュリティをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-192"> supports transfer security both at the message level and transport level.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-193">トランスポートがバッファー転送モードをサポートする場合、メッセージ セキュリティはそのトランスポートで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-193">Message security composes with a transport if the transport supports a buffered transfer mode.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-194">トランスポート セキュリティのサポートは、選択したトランスポートによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-194">Support for transport security varies depending on the chosen transport.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-195">HTTP、TCP、および名前付きパイプの各トランスポートは、トランスポート セキュリティに対して同等の適切なサポートを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-195">The HTTP, TCP, and named pipe transports have reasonable parity in their support for transport security.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-196">すべて</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-196">All</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-197">スループット</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-197">Throughput</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-198">スループットは、指定の期間内に送信し、処理できるデータの量を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-198">Throughput measures the amount of data that can be transmitted and processed in a specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-199">待ち時間のように、選択したトランスポートが、サービス操作のスループットに影響する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-199">Like latency, the chosen transport can affect the throughput for service operations.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-200">トランスポートのスループットを最大にするには、コンテンツを送信するときのオーバーヘッドおよびメッセージ交換が完了するまでの待ち時間を最小限に抑えることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-200">Maximizing throughput for a transport requires minimizing both the overhead of transmitting content as well as minimizing the time spent waiting for message exchanges to complete.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-201">TCP トランスポートと名前付きパイプ トランスポートは、メッセージ本文に対するオーバーヘッドが小さく、メッセージ応答の待ち時間を短縮するネイティブ双方向パターンをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-201">Both the TCP and named pipe transports add little overhead to the message body and support a native duplex shape that reduces the wait for message replies.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-202">TCP、名前付きパイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-202">TCP, named pipe</span></span>|  
|<span data-ttu-id="27db6-203">ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-203">Tooling</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-204">ツールは、開発、診断、ホスティング、およびその他のアクティビティに関する、サードパーティ アプリケーションによるプロトコルへのサポートを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-204">Tooling represents third-party application support for a protocol for development, diagnosis, hosting, and other activities.</span></span> <span data-ttu-id="27db6-205">HTTP プロトコルで動作するツールとソフトウェアの開発には、大規模な投資が行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-205">Developing tools and software to work with the HTTP protocol signifies a particularly large investment.</span></span>|<span data-ttu-id="27db6-206">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-206">HTTP</span></span>|  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="27db6-207">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-207">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>  
 <span data-ttu-id="27db6-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-208"><<!--zz xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding --> `xref:System.ServiceModel.WsHttpBinding`></span></span>  
  <span data-ttu-id="27db6-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-209"><<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsDualHttpBinding> --> `System.ServiceModel.WsDualHttpBinding`
 <<!--zz <xref:System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding>  --> `System.ServiceModel.WsFederationHttpBinding` <xref:System.ServiceModel.Channels.HttpTransportBindingElement></span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.NetTcpBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.TcpTransportBindingElement>  
 <xref:System.ServiceModel.NetNamedPipeBinding>  
 <xref:System.ServiceModel.Channels.NamedPipeTransportBindingElement>  
 [<span data-ttu-id="27db6-210">バインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-210">Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="27db6-211">システム標準のバインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-211">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="27db6-212">ユーザー定義バインディングの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27db6-212">Creating User-Defined Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/creating-user-defined-bindings.md)
