---
title: "コントラクト"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- WCF [WCF], contracts
- contracts [WCF]
- Windows Communication Foundation [WCF], contracts
ms.assetid: c8364183-4ac1-480b-804a-c5e6c59a5d7d
caps.latest.revision: "7"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: cc7f90ed679abc55a62ca5ab6028af4c86bd52a2
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="contracts"></a><span data-ttu-id="c6a77-102">コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-102">Contracts</span></span>
<span data-ttu-id="c6a77-103">ここでは、[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] コントラクトを定義および実装する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-103">This section shows you how to define and implement [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]contracts.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-104">サービス コントラクトでは、エンドポイントが外部と何をやりとりするかが指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-104">A service contract specifies what an endpoint communicates to the outside world.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-105">具体的には、要求/応答、一方向、双方向など、基本的なメッセージ交換パターン (MEP) に編成された一連のメッセージに関する記述です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-105">At a more concrete level, it is a statement about a set of specific messages organized into basic message exchange patterns (MEPs), such as request/reply, one-way, and duplex.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-106">サービス コントラクトがメッセージ交換の論理的に関連したセットであるとすると、サービス操作は単一のメッセージ交換です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-106">If a service contract is a logically related set of message exchanges, a service operation is a single message exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-107">たとえば、`Hello` という操作では、1 つのメッセージを受け取り、呼び出し元があいさつを通知できるようにする必要があり、メッセージを返すことができます (マナーが悪ければ返さない場合もあり得ます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-107">For example, a `Hello` operation must obviously accept one message (so the caller can announce the greeting) and may or may not return a message (depending upon the courtesy of the operation).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-108">コントラクトおよびその他のコア[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]概念を参照してください[基本的な Windows Communication Foundation 概念](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-108"> contracts and other core [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] concepts, see [Fundamental Windows Communication Foundation Concepts](../../../../docs/framework/wcf/fundamental-concepts.md).</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-109">ここでは、サービス コントラクトを理解することに重点を置きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-109">This topic focuses on understanding service contracts.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-110">サービスを使用するクライアントを構築する方法は、サービスに接続しを参照してくださいコントラクト[WCF クライアントの概要](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-110"> how to build clients that use service contracts to connect to services, see [WCF Client Overview](../../../../docs/framework/wcf/wcf-client-overview.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-111">クライアント チャネル、クライアント アーキテクチャ、およびその他のクライアントの問題を参照してください。[クライアント](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-111"> client channels, the client architecture, and other client issues, see [Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/clients.md).</span></span>  
  
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c6a77-112">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-112">Overview</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6a77-113">ここでは、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスの設計および実装に関する大まかな概念的位置付けについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-113">This topic provides a high-level conceptual orientation to designing and implementing [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-114">サブトピックでは、設計と実装の仕様についてより詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-114">Subtopics provide more detailed information about the specifics of designing and implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-115">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーションを設計および実装する前に、次の準備をしておくことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-115">Before designing and implementing your [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] application, it is recommended that you:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-116">サービス コントラクトの概要、しくみ、および作成方法について理解する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-116">Understand what a service contract is, how it works, and how to create one.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-117">コントラクトとは、実行時の構成またはホスト環境でサポートされていない可能性のある最小限の要件を記述するものであることを理解する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-117">Understand that contracts state minimum requirements that run-time configuration or the hosting environment may not support.</span></span>  
  
## <a name="service-contracts"></a><span data-ttu-id="c6a77-118">サービス コントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-118">Service Contracts</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6a77-119">サービス コントラクトとは、以下の項目に関する記述です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-119">A service contract is a statement that provides information about:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-120">サービスでの操作のグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-120">The grouping of operations in a service.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-121">交換するメッセージに関する操作のシグネチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-121">The signature of the operations in terms of messages exchanged.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-122">交換するメッセージのデータ型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-122">The data types of these messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-123">操作の場所</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-123">The location of the operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-124">サービスとの正常な通信をサポートするために使用するプロトコルとシリアル化形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-124">The specific protocols and serialization formats that are used to support successful communication with the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-125">たとえば、注文情報の種類に関する入力を受け入れ、発注 ID を含めた成功または失敗の情報を返す `CreateOrder` 操作が含まれた発注書コントラクトがあるとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-125">For example, a purchase order contract might have a `CreateOrder` operation that accepts an input of order information types and returns success or failure information, including an order identifier.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-126">このコントラクトには、発注 ID を受け入れ、注文ステータス情報を返す `GetOrderStatus` 操作も含まれている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-126">It might also have a `GetOrderStatus` operation that accepts an order identifier and returns order status information.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-127">この種のサービス コントラクトの場合、以下を明示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-127">A service contract of this sort would specify:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-128">発注書コントラクトが `CreateOrder` 操作と `GetOrderStatus` 操作で構成されていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-128">That the purchase order contract consisted of `CreateOrder` and `GetOrderStatus` operations.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-129">これらの操作によって、入力メッセージと出力メッセージが指定されていること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-129">That the operations have specified input messages and output messages.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-130">これらのメッセージが伝達できるデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-130">The data that these messages can carry.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="c6a77-131">メッセージを正常に処理するために必要な通信インフラストラクチャに関する明確な記述。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-131">Categorical statements about the communication infrastructure necessary to successfully process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-132">たとえば、正常な通信を確立するためにセキュリティが必要かどうか、また、どのような形式のセキュリティが必要かなどの詳細を記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-132">For example, these details include whether and what forms of security are required to establish successful communication.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-133">このようなその他のプラットフォーム (など、Microsoft 以外のプラットフォーム) 上のアプリケーションに情報を伝えるためには、XML サービス コントラクトが公開されているで表現される、標準の XML 形式など[Web サービス記述言語 (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004)および[XML スキーマ (XSD)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005)、その他。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-133">To convey this kind of information to applications on other platforms (including non-Microsoft platforms), XML service contracts are publicly expressed in standard XML formats, such as [Web Services Description Language (WSDL)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87004) and [XML Schema (XSD)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=87005), among others.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-134">多くのプラットフォームの開発者は、このパブリック コントラクト情報を使用して、サービスと通信できるアプリケーションを作成できます。これは、開発者が仕様の言語を理解しているだけでなく、これらの言語はサービスがサポートするパブリックな形式、書式、およびプロトコルを記述することで相互運用できるように設計されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-134">Developers for many platforms can use this public contract information to create applications that can communicate with the service, both because they understand the language of the specification and because those languages are designed to enable interoperation by describing the public forms, formats, and protocols that the service supports.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-135">どの[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]については、このようなハンドルを参照してください[メタデータ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-135"> how [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] handles this kind of information, see [Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-136">コントラクトはさまざまな方法で表現できます。ただし、WSDL と XSD は、利用しやすい方法でサービスを記述する優れた言語ではあるものの直接使用するのが難しいため、どのような場合でも、サービス コントラクトの実装ではなく、サービスを記述するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-136">Contracts can be expressed many ways, however, and while WSDL and XSD are excellent languages to describe services in an accessible way, they are difficult languages to use directly—in any case, they are merely descriptions of a service, not service contract implementations.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-137">そのため、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] アプリケーションでは、マネージ属性、マネージ インターフェイス、およびマネージ クラスを使用して、サービスの構造の定義と実装の両方を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-137">Therefore, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] applications use managed attributes, interfaces, and classes both to define the structure of and to implement a service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-138">マネージ型で定義されたコントラクトを変換することができます (とも呼ばれる*エクスポート*) メタデータとして — WSDL と XSD — クライアントや他のサービス実装側が、他のプラットフォームで特に必要なときにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-138">The resulting contract defined in managed types can be converted (also called *exported*) as metadata—WSDL and XSD—when needed by clients or other service implementers, especially on other platforms.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-139">これにより、どのクライアント アプリケーションに対してもパブリック メタデータを使用して記述できる、簡単なプログラミング モデルが実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-139">The result is a straightforward programming model that can be described using public metadata to any client application.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-140">基になる SOAP メッセージの詳細 (トランスポートとセキュリティ関連の情報など) は、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] に残しておくことができます。WCF は、サービス コントラクト型システムと XML 型システム間で必要な変換を自動的に実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-140">The details of the underlying SOAP messages, such as the transportation and security-related information, can be left to [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], which automatically performs the necessary conversions to and from the service contract type system to the XML type system.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-141">設計のコントラクトを参照してください[サービス コントラクトの設計](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-141"> designing contracts, see [Designing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-142">コントラクトを実装するを参照してください[サービス コントラクトを実装する](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-142"> implementing contracts, see [Implementing Service Contracts](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-143">さらに、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] には、メッセージ レベルでサービス コントラクト全体を開発できる機能も備わっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-143">In addition, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] also provides the ability to develop service contracts entirely at the message level.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-144">メッセージ レベルでの開発のサービス コントラクトを参照してください[メッセージ コントラクトを使用して](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-144"> developing service contracts at the message level, see [Using Message Contracts](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-message-contracts.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-145">開発サービスで SOAP XML 以外を参照してください[POX アプリケーションとの相互運用](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-145"> developing services in non-SOAP XML, see [Interoperability with POX Applications](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/interoperability-with-pox-applications.md).</span></span>  
  
### <a name="understanding-the-hierarchy-of-requirements"></a><span data-ttu-id="c6a77-146">要件の階層の理解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-146">Understanding the Hierarchy of Requirements</span></span>  
 <span data-ttu-id="c6a77-147">サービス コントラクトは、操作をグループ化し、MEP、メッセージの種類、およびメッセージに格納されているデータ型を指定します。さらに、実装でコントラクトをサポートするために必要な実行時の動作のカテゴリ (メッセージの暗号化と署名を要求するなど) を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-147">A service contract groups the operations; specifies the MEP, message types, and data types those messages carry; and indicates categories of run-time behavior an implementation must have to support the contract (for example, it may require that messages be encrypted and signed).</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-148">ただし、サービス コントラクト自体は、これらの要件を満たす方法を正確に指定するわけではなく、これらの要件が必要であることを示すだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-148">The service contract itself, however, does not specify precisely how these requirements are met, only that they must be.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-149">暗号化の種類やメッセージに署名する方法は、準拠サービスの実装と構成によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-149">What type of encryption or how a message is signed is up to the implementation and configuration of a compliant service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-150">コントラクトに必要なのは、サービス コントラクトの実装と、動作を追加するための実行時の構成に関するものであるという点に注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-150">Notice the way that the contract requires certain things of the service contract implementation and the run-time configuration to add behavior.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-151">使用するサービスを公開するために満たす必要のある要件のセットは、上記の要件のセットを基に作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-151">The set of requirements that must be met to expose a service for use builds on the preceding set of requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-152">コントラクトが実装の要件を作成しても、実装ではサービスの実行を可能にするために、さらに多くの構成とバインディングを必要とする場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-152">If a contract makes requirements of the implementation, an implementation can require yet more of the configuration and bindings that enable the service to run.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-153">また、ホスト アプリケーションも、サービス構成とバインディングによって追加されるすべての要件をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-153">Finally, the host application must also support any requirements that the service configuration and bindings add.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c6a77-154">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] サービス アプリケーションを設計、実装、構成、およびホストする際には、この追加要件のプロセスに注意することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-154">This additive requirement process is important to keep in mind while designing, implementing, configuring, and hosting your [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] service application.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-155">たとえば、コントラクトでセッションをサポートする必要があることが指定されている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-155">For example, the contract can specify that it needs to support a session.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-156">その場合、コントラクトの要件をサポートするようにバインディングを構成する必要があります。そうしないと、サービス実装は機能しなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-156">If so, then you must configure the binding to support that contractual requirement, or the service implementation will not work.</span></span> <span data-ttu-id="c6a77-157">また、サービスが統合 Windows 認証を必要としており、インターネット インフォメーション サービス (IIS) でホストされる場合、サービスが存在する Web アプリケーションでは、統合 Windows 認証を有効にし、匿名サポートを無効にしておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-157">Or if your service requires Integrated Windows authentication and is hosted in Internet Information Services (IIS), the Web application in which the service resides must have Integrated Windows authentication turned on and anonymous support turned off.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="c6a77-158">機能と、別のサービス ホスト アプリケーションの種類の影響を参照してください。[ホスティング](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-158"> the features and impact of the different service host application types, see [Hosting](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/hosting.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6a77-159">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-159">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6a77-160">エンドポイント: アドレス、バインディング、およびコントラクト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-160">Endpoints: Addresses, Bindings, and Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/endpoints-addresses-bindings-and-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="c6a77-161">サービス コントラクトの設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-161">Designing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/designing-service-contracts.md)  
 [<span data-ttu-id="c6a77-162">サービス コントラクトの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6a77-162">Implementing Service Contracts</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/implementing-service-contracts.md)
