---
title: メタデータのエクスポートとインポート
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- metadata [WCF], exporting and importing
ms.assetid: 614a75bb-e0b0-4c95-b6d8-02cb5e5ddb38
ms.openlocfilehash: 497feb80d5930a784022877cfaa6e6c76a3047a1
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="exporting-and-importing-metadata"></a><span data-ttu-id="c3f82-102">メタデータのエクスポートとインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-102">Exporting and Importing Metadata</span></span>
<span data-ttu-id="c3f82-103">Windows Communication Foundation (WCF) では、サービス エンドポイントを記述するそれらを並行してクライアントを使用してサービスを使用する方法を理解する標準化表現のプロセスではメタデータのエクスポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-103">In Windows Communication Foundation (WCF), exporting metadata is the process of describing service endpoints and projecting them into a parallel, standardized representation that clients can use to understand how to use the service.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-104">サービス メタデータのインポートは <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インスタンス、またはサービス メタデータの一部を生成するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-104">Importing service metadata is the process of generating <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instances or parts from service metadata.</span></span>  
  
## <a name="exporting-metadata"></a><span data-ttu-id="c3f82-105">メタデータのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-105">Exporting Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3f82-106">メタデータを <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint?displayProperty=nameWithType> インスタンスからエクスポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> 抽象クラスの実装を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-106">To export metadata from <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint?displayProperty=nameWithType> instances, use an implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-107"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter>型の実装は、 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> WCF に含まれているクラスを抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-107">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> type is the implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> abstract class included with WCF.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-108"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> 型は Web サービス記述言語 (WSDL: Web Services Description Language) メタデータを生成します。このメタデータには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> インスタンス内にカプセル化されたポリシー表現が関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-108">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> type generates Web Services Description Language (WSDL) metadata with attached policy expressions encapsulated in a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-109"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> インスタンスを使用すると、<xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> オブジェクトと <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> オブジェクトのメタデータを反復してエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-109">You can use a <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> instance to iteratively export metadata for <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> objects and <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> objects.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-110"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> オブジェクトのコレクションをエクスポートして、特定のサービス名に関連付けることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-110">You can also export a collection of <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> objects and associate them with a specific service name.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="c3f82-111">`WsdlExporter` は、`ContractDescription` メソッドを使用するか、`ContractDescription` インスタンスの `ContractDescription.GetContract` の一部として作成された `ServiceDescription` インスタンスなど、共通言語ランタイム (CLR) の型情報を含む `ServiceHost` インスタンスからメタデータをエクスポートする場合にのみ使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-111">You can only use the `WsdlExporter` to export metadata from `ContractDescription` instances that contain common language runtime (CLR) type information, such as a `ContractDescription` instance created using the `ContractDescription.GetContract` method or created as part of the `ServiceDescription` for a `ServiceHost` instance.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-112">`WsdlExporter` インスタンスをサービス メタデータからインポートした場合や、型情報を使用せずに作成した場合は、`ContractDescription` を使用してメタデータをエクスポートできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-112">You cannot use the `WsdlExporter` to export metadata from `ContractDescription` instances imported from service metadata or constructed without type information.</span></span>  
  
## <a name="importing-metadata"></a><span data-ttu-id="c3f82-113">メタデータのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-113">Importing Metadata</span></span>  
  
### <a name="importing-wsdl-documents"></a><span data-ttu-id="c3f82-114">WSDL ドキュメントのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-114">Importing WSDL Documents</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3f82-115">WCF でのサービス メタデータをインポートするには、実装を使用、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter>抽象クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-115">To import service metadata in WCF, use an implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-116"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType>型の実装は、 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> WCF に含まれているクラスを抽象化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-116">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> type is the implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> abstract class included with WCF.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-117"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> オブジェクトにまとめられた、結び付けられているポリシーを使用して WSDL メタデータをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-117">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type imports WSDL metadata with attached policies bundled in a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-118"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型を使用すると、メタデータをインポートする方法を制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-118">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type gives you control over how to import the metadata.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-119">すべてのエンドポイント、すべてのバインディング、またはすべてのコントラクトをインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-119">You can import all of the endpoints, all of the bindings, or all of the contracts.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-120">特定の WSDL サービス、バインディング、またはポートの種類に関連付けられたすべてのエンドポイントをインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-120">You can import all of the endpoints associated with a specific WSDL service, binding, or port type.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-121">また、特定の WSDL ポートのエンドポイント、特定の WSDL バインディングのバインディング、または特定の WSDL ポートの種類のコントラクトをインポートすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-121">You can also import the endpoint for a specific WSDL port, the binding for a specific WSDL binding or the contract for a specific WSDL port type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-122">また、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> では、インポートする必要がないコントラクトのセットを指定できるようにする <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.KnownContracts%2A> プロパティが公開されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-122">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> also exposes a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.KnownContracts%2A> property that allows you to specify a set of contracts that do not need to be imported.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-123">この場合、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> は、同じ修飾名を持つコントラクトをメタデータからインポートする代わりに、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.KnownContracts%2A> プロパティのコントラクトを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-123">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> uses the contracts in the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.KnownContracts%2A> property instead of importing a contract with the same qualified name from the metadata.</span></span>  
  
### <a name="importing-policies"></a><span data-ttu-id="c3f82-124">ポリシーのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-124">Importing Policies</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3f82-125"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型は、メッセージ、操作、およびエンドポイントのポリシー サブジェクトに関連付けられたポリシー表現を収集した後で、<xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> コレクションの <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> 実装を使用してポリシー表現をインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-125">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type collects the policy expressions attached to the message, operation, and endpoint policy subjects and then uses the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> implementations in the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> collection to import the policy expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-126">ポリシーのインポート ロジックは、同じ WSDL ドキュメント内のポリシー表現へのポリシーの参照を自動的に処理します。インポート ロジックは `wsu:Id` 属性または `xml:id` 属性で識別されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-126">The policy import logic automatically handles policy references to policy expressions in the same WSDL document and is identified with a `wsu:Id` or `xml:id` attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-127">ポリシーのインポート ロジックは、アプリケーションでポリシーの循環参照が発生しないようにポリシー表現のサイズを 4096 ノードに制限します。ノードとは、`wsp:Policy`、`wsp:All`、`wsp:ExactlyOne`、または `wsp:policyReference` 要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-127">The policy import logic protects applications against circular policy references by limiting the size of a policy expression to 4096 nodes, where a node is a one of the following elements: `wsp:Policy`, `wsp:All`, `wsp:ExactlyOne`, `wsp:policyReference`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-128">また、ポリシーのインポート ロジックは、ポリシー表現を自動的に正規化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-128">The policy import logic also automatically normalizes policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-129">入れ子になったポリシー表現や `wsp:Optional` 属性は正規化されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-129">Nested policy expressions and the `wsp:Optional` attribute are not normalized.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-130">実行される正規化処理の量は 4096 ステップに制限されます。各ステップでは、ポリシー アサーション、または `wsp:ExactlyOne` 要素の子要素が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-130">The amount of normalization processing done is limited to 4096 steps, where each step yields a policy assertion, or a child element of a `wsp:ExactlyOne` element.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-131"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型は、異なる WSDL ポリシー サブジェクトに結び付けられているポリシー代替手段の組み合わせを最大で 32 組まで試行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-131">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type tries up to 32 combinations of policy alternatives attached to the different WSDL policy subjects.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-132">どの組み合わせを使用しても完全にインポートできない場合は、最初の組み合わせを使用して部分カスタム バインディングが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-132">If no combination imports cleanly, the first combination is used to construct a partial custom binding.</span></span>  
  
## <a name="error-handling"></a><span data-ttu-id="c3f82-133">エラー処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-133">Error Handling</span></span>  
 <span data-ttu-id="c3f82-134"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> 型や <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> 型は、どちらも `Errors` プロパティを公開します。このプロパティには、エクスポート プロセスおよびインポート プロセスで発生したエラー メッセージおよび警告メッセージのコレクションを格納でき、ツールの実装時に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-134">Both the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> and the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> types expose an `Errors` property that can contain a collection of error and warning messages encountered during the export and import processes, respectively, that can be used when implementing tools.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-135"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> 型は、通常、インポート プロセスでキャッチされた例外に対して例外をスローし、対応するエラーをその `Errors` プロパティに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-135">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter> type generally throws an exception for an exception caught during the import process and adds a corresponding error to its `Errors` property.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-136">ただし、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllContracts%2A>、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllBindings%2A>、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllEndpoints%2A>、および <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportEndpoints%2A> の各メソッドはこうした例外をスローしないため、`Errors` プロパティを調べて、これらのメソッドの呼び出し時に問題が発生したかどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-136">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllContracts%2A>, <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllBindings%2A>, <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportAllEndpoints%2A>, and <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.ImportEndpoints%2A> methods, however, do not throw these exceptions, so you must check the `Errors` property to determine if any issues occurred when calling these methods.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="c3f82-137"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> 型は、エクスポート プロセスでキャッチされたすべての例外を再スローします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-137">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> type rethrows any exceptions caught during the export process.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-138">`Errors` プロパティでは、この例外はエラーとしてキャプチャされません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-138">These exceptions are not captured as errors in the `Errors` property.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-139"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> は、例外をスローするとエラー状態になるため、再使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-139">Once the <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> throws an exception, it is in a faulted state and cannot be reused.</span></span> <span data-ttu-id="c3f82-140">ワイルドカード アクションを使用しているために操作をエクスポートできない場合や、重複したバインディング名を検出した場合、<xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> はその `Errors` プロパティに警告を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-140">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> does add warnings to its `Errors` property when an operation cannot be exported because it uses wildcard actions and when duplicate binding names are encountered.</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="c3f82-141">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-141">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3f82-142">方法 : メタデータをサービス エンドポイントにインポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-142">How to: Import Metadata into Service Endpoints</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-import-metadata-into-service-endpoints.md)  
 <span data-ttu-id="c3f82-143">ダウンロードされたメタデータを説明オブジェクトにインポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-143">Describes how to import downloaded metadata into description objects.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3f82-144">方法 : メタデータをサービス エンドポイントからエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-144">How to: Export Metadata from Service Endpoints</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-export-metadata-from-service-endpoints.md)  
 <span data-ttu-id="c3f82-145">説明オブジェクトをメタデータにエクスポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-145">Describes how to export description objects into metadata.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3f82-146">ServiceDescription と WSDL 参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-146">ServiceDescription and WSDL Reference</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/servicedescription-and-wsdl-reference.md)  
 <span data-ttu-id="c3f82-147">説明オブジェクトと WSDL の間のマッピングについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-147">Describes the mapping between the description objects and WSDL.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3f82-148">方法 : Svcutil.exe を使用してコンパイル済みのサービス コードからメタデータをエクスポートする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-148">How to: Use Svcutil.exe to Export Metadata from Compiled Service Code</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-use-svcutil-exe-to-export-metadata-from-compiled-service-code.md)  
 <span data-ttu-id="c3f82-149">Svcutil.exe を使用して、コンパイル済みアセンブリのサービス型、コントラクト型、およびデータ型のメタデータをエクスポートする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-149">Describes the use of Svcutil.exe to export metadata for services, contracts, and data types in compiled assemblies.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="c3f82-150">データ コントラクト スキーマの参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-150">Data Contract Schema Reference</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/data-contract-schema-reference.md)  
 <span data-ttu-id="c3f82-151">XML シリアル化用の共通言語ランタイム (CLR) 型を表すために <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> が使用する XML スキーマ (XSD) のサブセットについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-151">Describes the subset of the XML Schema (XSD) used by <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> to describe common language run-time (CLR) types for XML serialization.</span></span>  
  
## <a name="reference"></a><span data-ttu-id="c3f82-152">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-152">Reference</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter>  
  
 <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c3f82-153">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-153">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="c3f82-154">WCF 拡張に対するカスタム メタデータのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-154">Exporting Custom Metadata for a WCF Extension</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/exporting-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md)  
 [<span data-ttu-id="c3f82-155">WCF 拡張に対するカスタム メタデータのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3f82-155">Importing Custom Metadata for a WCF Extension</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/importing-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md)
