---
title: "フィルター処理"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 4002946c-e34a-4356-8cfb-e25912a4be63
caps.latest.revision: "9"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4a5b2c78ef7e675a656caf00e9d0ba0c9eb0630b
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="filtering"></a><span data-ttu-id="4632a-102">フィルター処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-102">Filtering</span></span>
<span data-ttu-id="4632a-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] フィルター処理システムは、宣言的なフィルターを使用してメッセージの照合処理と操作上の判断を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-103">The [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] filtering system can use declarative filters to match messages and make operational decisions.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-104">フィルターを使用してメッセージの一部を調べることで、そのメッセージで必要な操作を決定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-104">You can use filters to determine what to do with a message by examining part of the message.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-105">たとえば、キュー プロセスでは、XPath 1.0 クエリを使用して既知のヘッダー優先度要素をチェックし、メッセージをキューの先頭に移動するべきかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-105">A queuing process, for example, can use an XPath 1.0 query to check the priority element of a known header to determine whether to move a message to the front of the queue.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-106">フィルター処理システムは、特定の `true` メッセージに対して、どのフィルターのセットが [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] であるかを効率よく判断できる一連のクラスから構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-106">The filtering system is composed of a set of classes that can efficiently determine which of a set of filters are `true` for a particular [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-107">フィルター処理システムは、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メッセージングの中核となるコンポーネントであり、非常に高速に動作するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-107">The filtering system is a core component of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] messaging; it is designed to be extremely fast.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-108">フィルターの各実装は、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メッセージの特定の種類の照合に対して最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-108">Each filter implementation has been optimized for a particular kind of matching against [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-109">フィルター処理システムは、スレッド セーフではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-109">The filtering system is not thread safe.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-110">アプリケーションは、すべてのロック セマンティクスを処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-110">The application must handle any locking semantics.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-111">ただし、(スレッドに対する) マルチ リーダー/シングル ライターはサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-111">It does, however, support a multi-reader, single writer.</span></span>  
  
## <a name="where-filtering-fits"></a><span data-ttu-id="4632a-112">フィルター処理が適する場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-112">Where Filtering Fits</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-113">フィルター処理は、メッセージを適切なアプリケーション コンポーネントにディスパッチする処理の一部であり、メッセージの受信後に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-113">Filtering is performed after a message is received and is part of the process of dispatching the message to the proper application component.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-114">フィルター処理システムの設計では、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] のいくつかのサブシステム (メッセージング、ルーティング、セキュリティ、イベント処理、およびシステム管理など) の要件に対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-114">The design of the filtering system addresses the requirements of several [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] subsystems, including messaging, routing, security, event handling, and system management.</span></span>  
  
## <a name="filters"></a><span data-ttu-id="4632a-115">フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-115">Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-116">フィルター エンジンには、フィルターとフィルター テーブルという 2 つの主要コンポーネントが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-116">The filter engine has two primary components, filters and filter tables.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-117">フィルターは、ユーザーが指定した論理条件に基づいてメッセージに関する論理判定を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-117">A filter makes Boolean decisions about a message based on user-specified logical conditions.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-118">フィルターは <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> クラスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-118">Filters implement the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter> class.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-119">メッセージがフィルターの一致条件を満たしているかどうかを判定するには、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter.Match%2A> メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-119">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilter.Match%2A> methods are used to determine if a message satisfies a filter.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-120">これらのメソッドの中の 1 つは、メッセージのヘッダーをテストしますが、メッセージ本文は検査できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-120">One of the methods tests the message's header, but cannot inspect the message body.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-121">その他のメソッドは、*メッセージ バッファー*入力パラメーターとして表示され、メッセージの本文を調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-121">The other method takes a *message buffer* as an input parameter and can inspect the message body.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-122">通常、フィルターは個別にテストされるのではなく、フィルター テーブルの一部としてテストされます。フィルター テーブルは、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601.CreateFilterTable%2A> メソッドによって作成されるジェネリック クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-122">Filters are not usually tested individually, but as part of a filter table, which is a generic class that the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601.CreateFilterTable%2A> method creates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-123">数種類のフィルターがあり、それぞれが特定の種類のブール型の条件での照合処理に特化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-123">The several kinds of filters each specialize in matching on a particular kind of Boolean condition.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-124">フィルターを作成した後に、フィルターが使用する条件を変更することはできません。フィルターの条件を変更するには、新しいフィルターを作成し、既存のフィルターを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-124">Once you construct a filter, you cannot change the criteria that a filter uses; to modify a filter's criteria, construct a new one and delete the existing filter.</span></span>  
  
### <a name="action-filters"></a><span data-ttu-id="4632a-125">アクション フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-125">Action Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-126"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> には、アクション文字列の一覧が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-126">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> contains a list of action strings.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-127">フィルターの一覧にあるアクションのいずれかが、メッセージまたはメッセージ バッファーにある Action ヘッダーに一致した場合、`Match` メソッドは `true` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-127">If any of the actions in the filter’s list matches the Action header in the message or message buffer, the `Match` method returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-128">この一覧が空である場合、フィルターはすべてに一致するフィルターと見なされるため、メッセージまたはメッセージ バッファーはすべて一致することになり、`Match` メソッドは `true` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-128">If the list is empty, the filter is considered a match-all filter and any message or message buffer matches and `Match` returns `true`.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-129">フィルターの一覧にあるすべてのアクションが、メッセージまたはメッセージ バッファーにある Action ヘッダーに一致しない場合、`Match` メソッドは `false` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-129">If none of the actions in the filter’s list matches the Action header in the message or message buffer, `Match` returns `false`.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-130">メッセージにアクションがなく、フィルターの一覧が空でない場合、`Match` メソッドは `false` を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-130">If there is no action in the message and the filter’s list is non-empty, then `Match` returns `false`.</span></span>  
  
### <a name="endpoint-address-filters"></a><span data-ttu-id="4632a-131">エンドポイント アドレス フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-131">Endpoint Address Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-132"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> は、メッセージのヘッダー コレクションに示されるエンドポイント アドレスに基づいて、メッセージおよびメッセージ バッファーのフィルター処理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-132">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> filters messages and message buffers based on an endpoint address, as represented in their header collection.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-133">メッセージがこのようなフィルターを通過するには、次の条件を満たす必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-133">For a message to pass such a filter, the following conditions must be met:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4632a-134">フィルターのアドレス URI (Uniform Resource Identifier) がメッセージの To ヘッダーのアドレスと同じであること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-134">The filter’s address Uniform Resource Identifier (URI) must be the same as the one in the message To header.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4632a-135">フィルターのアドレス (`address.Headers` コレクション) にある各エンドポイント パラメーターが、マッピング対象のヘッダーをメッセージ内で見つけることができること。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-135">Each endpoint parameter in the address of the filter (`address.Headers` collection) must find a header in the message to map on.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-136">メッセージまたはメッセージ バッファーの追加のヘッダーは、一致を `true` の状態にしておくためであれば、許容されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-136">Extra headers in the message or message buffer are acceptable for the match to remain `true`.</span></span>  
  
### <a name="prefix-endpoint-address-filters"></a><span data-ttu-id="4632a-137">プレフィックス エンドポイント アドレス フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-137">Prefix Endpoint Address Filters</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="4632a-138"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.PrefixEndpointAddressMessageFilter> は、メッセージ URI のプレフィックスとも一致できるという点を除けば、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> フィルターと同じように動作します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-138">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.PrefixEndpointAddressMessageFilter> functions just like the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> filter, except that the match can be on a prefix of the message URI.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-139">たとえば、アドレス http://www.adatum.com を指定したフィルターは、http://www.adatum.com/userA 宛のメッセージと一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-139">For example, a filter specifying the address http://www.adatum.com matches messages addressed to http://www.adatum.com/userA.</span></span>  
  
### <a name="xpath-message-filters"></a><span data-ttu-id="4632a-140">XPath メッセージ フィルター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-140">XPath Message Filters</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-141"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> は、XPath 式を使用して、XML ドキュメントに特定の要素、属性、テキスト、その他の XML 構文が含まれているかどうかを判定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-141">An <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> uses an XPath expression to determine whether an XML document contains specific elements, attributes, text, or other XML syntactic constructs.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-142">このフィルターは、XPath の厳密なサブセットに対して非常に効率的に処理できるように最適化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-142">The filter is optimized to be extremely efficient for a strict subset of XPath.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-143">XML パス言語については、「、 [W3C XML パス言語 1.0 仕様](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94779)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-143">The XML Path Language is described in the [W3C XML Path Language 1.0 specification](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=94779).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-144">アプリケーションは通常、エンドポイントで <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> を使用して SOAP メッセージの内容を問い合わせ、その結果に基づいて適切なアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-144">Typically, an application uses an <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> at an endpoint to query the contents of a SOAP message and then takes the appropriate action based on the results of that query.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-145">たとえば、キューの処理では、XPath クエリを使用して既知のヘッダーの優先度要素を検査し、メッセージをキューの先頭に移動するべきかどうかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-145">A queuing process, for example, may use an XPath query to inspect the priority element of a known header to decide whether to move a message to the front of the queue.</span></span>  
  
## <a name="filter-tables"></a><span data-ttu-id="4632a-146">フィルター テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-146">Filter Tables</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-147">フィルター テーブルは、キーと値のペアを保存するために使用されます。ここで、フィルターがキーであり、これに関連するデータが値になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-147">Filter tables are used to store key-value pairs, where a filter is the key and some associated data is the value.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-148">このフィルター データは、メッセージがフィルターに一致した場合に起きるアクションを示すために使用することができ、その型はフィルター テーブル クラスのジェネリック パラメーターになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-148">The filter data can be used to indicate what actions to take if a message matches the filter and the type of the filter data is the generic parameter for the filter table class.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-149">フィルター データは、ルーティングのルール、セッション セキュリティの状態、チャネル上のリスナーなどで構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-149">The filter data can consist of routing rules, session security state, listeners on a channel, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-150">データは、データ フロー制御が必要な場所で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-150">The data can be used where data flow control is necessary.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-151">フィルター テーブルは、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601> ジェネリック インターフェイスを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-151">Filter tables implement the generic interface <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-152">フィルター テーブルには、テーブル内のすべてのフィルターに対してメッセージとの一致を調べて、一致したフィルターまたはデータの順序付けられていないコレクションを返すメソッドがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-152">Filter tables have several methods that match a message against all the filters in the table and return an unordered collection of matching filters or data.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-153">メソッドの中には複数回の一致を調べて、一致したすべての項目を返すものもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-153">Some of the match methods are multiple-match and return all matching items.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-154">それ以外のメソッドは 1 回だけの一致となり、1 つの項目のみを返し、フィルターが複数回一致する場合には、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MultipleFilterMatchesException> をスローします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-154">Others are single-match, returning only one item, and throw a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MultipleFilterMatchesException> if more than one filter matches.</span></span>  
  
### <a name="message-filter-table"></a><span data-ttu-id="4632a-155">メッセージ フィルター テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-155">Message Filter Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-156"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601> は、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601> の最も一般的な実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-156">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.MessageFilterTable%601> is the most general implementation of <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.IMessageFilterTable%601>.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-157">このテーブルには、すべての種類のフィルターを格納できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-157">You can store filters of all types in the table.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-158">フィルターには数字による優先順位を割り当てることができます。一番大きな数が最も高い優先順位となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-158">You can assign numeric priorities to filters, where the highest priority is signified by the highest number.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-159">複数の種類のフィルターが、同じ優先度を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-159">Multiple types of filters can have the same priority.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-160">また特定の種類のフィルターが、複数の優先順位レベルに現れることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-160">A particular type of filter can appear in more than one priority level.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-161">照合処理は優先順位が最も高いフィルターから開始され、ある優先順位で一致するフィルターが見つかると、それよりも優先順位の低いフィルターは検査されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-161">Matching is done starting with the highest priority, and once matching filters are found with a given priority, no filters with lower priorities are examined.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-162">そのため、フィルターが 1 回だけ一致するメソッドを使用しているときに、あるメッセージに対してフィルターの一致が複数回発生した場合、一致フィルターの優先順位がそれぞれ異なっていれば、例外はスローされず、最も優先順位の高いフィルターが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-162">Therefore, if you are using a single-filter match method, and more than one filter matches a message, but each matching filter has a different priority, then no exception is thrown and the filter with the highest priority is returned.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-163">同様に、複数回フィルターが一致するメソッドでも、優先順位が最も高い一致フィルターのみが返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-163">Similarly, a multiple-filter match method returns only those matching filters with the highest priority.</span></span>  
  
### <a name="xpath-message-filter-table"></a><span data-ttu-id="4632a-164">XPath メッセージ フィルター テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-164">XPath Message Filter Table</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-165"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> は宣言的な XPath フィルターに最適化されているため、テーブル キーは <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter> になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-165">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> is optimized for declarative XPath filters, so the table key is a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilter>.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-166"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> クラスは、ほとんどのメッセージ シナリオをカバーし、XPath 1.0 の文法を完全にサポートする XPath のサブセットに合わせてマッチングを最適化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-166">The <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.XPathMessageFilterTable%601> class optimizes matching for a subset of XPath that covers most of the messaging scenarios and also supports the full XPath 1.0 grammar.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-167">また、効率的な並列マッチング用のアルゴリズムも最適化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-167">It has optimized algorithms for efficient parallel matching.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="4632a-168">このテーブルには、`Match` および <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> 上で動作する特殊な <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> メソッドがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-168">This table has several specialized `Match` methods that operate over an <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> and a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator>.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-169"><xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> は、<xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> プロパティを追加することで、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator.CurrentPosition%2A> クラスを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-169">A <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> extends the <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> class by adding a <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator.CurrentPosition%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-170">このプロパティを使用すると、ナビゲーターを複製せずに XML ドキュメント内の位置を迅速に保存し、読み込むことができます。<xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> を使用してそうした操作を行うには、大量のメモリ領域を割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-170">This property allows positions within the XML document to be saved and loaded quickly without having to clone the navigator, an expensive memory allocation that the <xref:System.Xml.XPath.XPathNavigator> requires for such an operation.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-171">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] XPath エンジンでは、XML ドキュメントでクエリの実行中にカーソルの位置を頻繁に記録する必要があるため、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> により、メッセージ処理にとって重要な最適化が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-171">The [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] XPath engine must frequently record the position of the cursor in the course of executing queries on XML documents, so the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.SeekableXPathNavigator> provides an important optimization for message processing.</span></span>  
  
## <a name="customer-scenarios"></a><span data-ttu-id="4632a-172">顧客シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-172">Customer Scenarios</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-173">フィルター処理は、メッセージに含まれるデータに応じて、異なる処理モジュールにメッセージを送信する必要がある場合に、いつでも使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-173">You can use filtering any time you want to send a message to different processing modules depending on data contained in the message.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-174">一般的なのは、アクション コードに基づいてメッセージをルーティングするシナリオと、メッセージのエンドポイント アドレスに基づいてメッセージのストリームを分離化するシナリオの 2 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-174">Two typical scenarios are routing a message based on its action code and de-multiplexing a stream of messages based on the messages' endpoint address.</span></span>  
  
### <a name="routing"></a><span data-ttu-id="4632a-175">ルーティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-175">Routing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-176">エンドポイントのリスナーは、メッセージの SOAP ヘッダーに 1 つ以上のアクション コードが含まれるメッセージをリッスンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-176">The listener of an endpoint listens for messages that have one or more action codes in the message's SOAP header.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-177">これは、アクション コードを含む配列をコンストラクターに渡して <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> を作成することで実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-177">You implement this by creating an <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.ActionMessageFilter> by passing an array that contains the action codes to its constructor.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-178">このフィルターは、`ListenerFactory` に登録するために使用されるため、アクションがフィルター内のアクション コードのいずれかと一致するメッセージだけが特定のエンドポイントに到達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-178">It uses that filter to register with the `ListenerFactory`, so only messages whose action matches one of those in the filter get to that particular endpoint.</span></span>  
  
### <a name="de-multiplexing"></a><span data-ttu-id="4632a-179">分離化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-179">De-multiplexing</span></span>  
 <span data-ttu-id="4632a-180">複数のエンドポイントがネットワーク上の同じ `ServiceListener` から分散している場合、メッセージを分離化し、メッセージが特定のエンドポイント アドレスに属しているかどうかを確認する唯一の方法は、<xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> を使用することです。このフィルターは、ヘッダーに格納されている情報に対して検索を実行して、登録されているエンドポイントに向けられたメッセージを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-180">When multiple endpoints fan out from the same `ServiceListener` off the wire, the only way to de-multiplex messages and know whether they belong to a certain endpoint address, is to use <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>s, which select messages toward the registered endpoints by performing a lookup on the information stored in the headers.</span></span> <span data-ttu-id="4632a-181">このようなフィルターを通過するのは、次の両方に対応する必要なヘッダーをすべて持っているメッセージだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-181">In these filters, only those messages that pass have all necessary headers that correspond to both:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4632a-182">`EndpointAddress` にある URI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-182">The URI in the `EndpointAddress`.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="4632a-183">`EndpointAddress` で指定された <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter> にある残りのエンドポイント パラメーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-183">The rest of the endpoint parameters in the `EndpointAddress` as specified in the <xref:System.ServiceModel.Dispatcher.EndpointAddressMessageFilter>.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4632a-184">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-184">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="4632a-185">データ転送とシリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4632a-185">Data Transfer and Serialization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/data-transfer-and-serialization.md)
