---
title: "方法 : フェデレーション クライアントを作成する"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- WCF, federation
- federation
ms.assetid: 56ece47e-98bf-4346-b92b-fda1fc3b4d9c
caps.latest.revision: "21"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload: dotnet
ms.openlocfilehash: 7fda534d591ae5142fb732607c7e248ef3cc71bc
ms.sourcegitcommit: 16186c34a957fdd52e5db7294f291f7530ac9d24
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/22/2017
---
# <a name="how-to-create-a-federated-client"></a><span data-ttu-id="ace6f-102">方法 : フェデレーション クライアントを作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-102">How to: Create a Federated Client</span></span>
<span data-ttu-id="ace6f-103">[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]、クライアントを作成、*フェデレーション サービス*の 3 つの主要な手順で構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-103">In [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)], creating a client for a *federated service* consists of three main steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-104">構成、 [ \<wsFederationHttpBinding >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wsfederationhttpbinding.md)または同様のカスタム バインドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-104">Configure a [\<wsFederationHttpBinding>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wsfederationhttpbinding.md) or similar custom binding.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="ace6f-105">適切なバインドを作成するを参照してください[する方法: WSFederationHttpBinding を作成](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-wsfederationhttpbinding.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-105"> creating an appropriate binding, see [How to: Create a WSFederationHttpBinding](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-wsfederationhttpbinding.md).</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-106">また、実行、 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)フェデレーション サービスと 1 つ以上と通信するための構成ファイルを生成するフェデレーション サービスのメタデータ エンドポイントに対してセキュリティ トークン サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-106">Alternatively, run the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) against the metadata endpoint of the federated service to generate a configuration file for communicating with the federated service and one or more security token services.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-107">クライアントがセキュリティ トークン サービスと対話する際のさまざまな側面を制御する <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> のプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-107">Set the properties of the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> that controls various aspects of a client's interaction with a security token service.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ace6f-108">セキュリティ トークン サービスなど、特定のエンドポイントとのセキュリティ保護された通信に必要な証明書を許可する <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> のプロパティを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-108">Set the properties of the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential>, which allows certificates needed to communicate securely with given endpoints, such as security token services.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ace6f-109">クライアントが、偽装された資格情報、<xref:System.Security.Cryptography.CryptographicException> バインディングやカスタムの発行済みトークン、および非対称キーを使用すると、<xref:System.ServiceModel.WSFederationHttpBinding> がスローされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-109">A <xref:System.Security.Cryptography.CryptographicException> might be thrown when a client uses impersonated credentials, the <xref:System.ServiceModel.WSFederationHttpBinding> binding or a custom-issued token, and asymmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-110"><xref:System.ServiceModel.WSFederationHttpBinding> プロパティと <xref:System.ServiceModel.FederatedMessageSecurityOverHttp.IssuedKeyType%2A> プロパティをそれぞれ <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.IssuedSecurityTokenParameters.KeyType%2A> に設定すると、<xref:System.IdentityModel.Tokens.SecurityKeyType.AsymmetricKey> バインディングとカスタムの発行済みトークンで非対称キーが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-110">Asymmetric keys are used with the <xref:System.ServiceModel.WSFederationHttpBinding> binding and custom-issued tokens when the <xref:System.ServiceModel.FederatedMessageSecurityOverHttp.IssuedKeyType%2A> and <xref:System.ServiceModel.Security.Tokens.IssuedSecurityTokenParameters.KeyType%2A> properties, respectively, are set to <xref:System.IdentityModel.Tokens.SecurityKeyType.AsymmetricKey>.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-111">クライアントがメッセージを送信しようとするときに、クライアントが偽装している ID のユーザー プロファイルが存在しないと、<xref:System.Security.Cryptography.CryptographicException> がスローされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-111">The <xref:System.Security.Cryptography.CryptographicException> is thrown when the client attempts to send a message and a user profile doesn’t exist for the identity that the client is impersonating.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-112">この問題を回避するには、クライアント コンピューターにログオンした後、または `LoadUserProfile` を呼び出した後に、メッセージを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-112">To mitigate this issue, log on to the client computer or call `LoadUserProfile` before sending the message.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="ace6f-113">ここでは、これらの手順について詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-113">This topic provides detailed information about these procedures.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="ace6f-114">適切なバインドを作成するを参照してください[する方法: WSFederationHttpBinding を作成](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-wsfederationhttpbinding.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-114"> creating an appropriate binding, see [How to: Create a WSFederationHttpBinding](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-wsfederationhttpbinding.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="ace6f-115">フェデレーション サービスの動作を参照してください。[フェデレーション](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-115"> how a federated service works, see [Federation](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation.md).</span></span>  
  
### <a name="to-generate-and-examine-the-configuration-for-a-federated-service"></a><span data-ttu-id="ace6f-116">フェデレーション サービスの構成を生成し、確認するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-116">To generate and examine the configuration for a federated service</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-117">実行、 [ServiceModel メタデータ ユーティリティ ツール (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md)コマンド ライン パラメーターとしてサービスのメタデータ URL のアドレスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-117">Run the [ServiceModel Metadata Utility Tool (Svcutil.exe)](../../../../docs/framework/wcf/servicemodel-metadata-utility-tool-svcutil-exe.md) with the address of the metadata URL of the service as a command-line parameter.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-118">生成された構成ファイルを適切なエディターで開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-118">Open the generated configuration file in an appropriate editor.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ace6f-119">属性と生成される任意の内容を調べる[\<発行者 >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuer.md)と[ \<issuerMetadata >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuermetadata.md)要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-119">Examine the attributes and content of any generated [\<issuer>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuer.md) and [\<issuerMetadata>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuermetadata.md) elements.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-120">これらは内にある、 [\<セキュリティ >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/security-of-wsfederationhttpbinding.md)用の要素、 [ \<wsFederationHttpBinding >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wsfederationhttpbinding.md)またはカスタム バインド要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-120">These are located within the [\<security>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/security-of-wsfederationhttpbinding.md) elements for the [\<wsFederationHttpBinding>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/wsfederationhttpbinding.md) or custom bindings elements.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-121">予期されたドメイン名やその他のアドレス情報がアドレスに含まれていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-121">Ensure that the addresses contain the expected domain names or other address information.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-122">この情報をチェックすることは重要です。それは、クライアントがこれらのアドレスに対して認証を行い、ユーザー名とパスワードの組み合わせなどの情報を公開する可能性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-122">It is important to check this information because the client authenticates to these addresses and may disclose information such as user name/password pairs.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-123">アドレスが予期されたアドレスではない場合、意図しない受信者に情報が公開されるおそれがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-123">If the address is not the expected address, this could result in information disclosure to an unintended recipient.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="ace6f-124">その他を調べる[ \<issuedTokenParameters >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtokenparameters.md) 、コメント内の要素を <`alternativeIssuedTokenParameters`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-124">Examine any additional [\<issuedTokenParameters>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtokenparameters.md) elements inside the commented out <`alternativeIssuedTokenParameters`> element.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-125">Svcutil.exe ツールを使用してフェデレーション サービスの構成を生成するときに、フェデレーション サービスまたは任意の中間セキュリティ トークン サービスが、発行者アドレスを指定せずに、複数のエンドポイントを公開するセキュリティ トークン サービスのメタデータ アドレスを指定している場合、生成された構成ファイルは最初のエンドポイントを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-125">When using the Svcutil.exe tool to generate configuration for a federated service, if the federated service or any intermediate security token services do not specify an issuer address, but rather specify a metadata address for a security token service that exposes multiple endpoints, the resulting configuration file refers to the first endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-126">追加のエンドポイントが、構成ファイルでコメント アウトされたとして <`alternativeIssuedTokenParameters`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-126">Additional endpoints are in the configuration file as commented-out <`alternativeIssuedTokenParameters`> elements.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="ace6f-127">1 つかどうかを判断するこれらの <`issuedTokenParameters`> 構成内に既に存在するをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-127">Determine whether one of these <`issuedTokenParameters`> is preferable to the one already present in the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-128">たとえば、セキュリティ トークン サービスに対する認証を行う際は、ユーザー名とパスワードの組み合わせよりも Windows [!INCLUDE[infocard](../../../../includes/infocard-md.md)] トークンを使用する方が、クライアントにとって望ましい場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-128">For example, the client may prefer to authenticate to a security token service using a Windows [!INCLUDE[infocard](../../../../includes/infocard-md.md)] token rather than a user name/password pair.</span></span>  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ace6f-129">サービスと通信するまでに複数のセキュリティ トークン サービスをたどる必要がある場合は、中間セキュリティ トークン サービスがクライアントを不適切なセキュリティ トークン サービスにダイレクトする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-129">Where multiple security token services must be traversed before communicating with the service, it is possible for an intermediate security token service to direct the client to an incorrect security token service.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-130">したがって、いることを確認中でセキュリティ トークン サービスのエンドポイント、 [ \<issuedTokenParameters >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtokenparameters.md)期待どおりのセキュリティ トークン サービスは、不明なセキュリティ トークン サービスではなく、します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-130">Therefore, ensure that the endpoint for the security token service in the [\<issuedTokenParameters>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtokenparameters.md) is the expected security token service and not an unknown security token service.</span></span>  
  
### <a name="to-configure-an-issuedtokenclientcredential-in-code"></a><span data-ttu-id="ace6f-131">コードで IssuedTokenClientCredential を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-131">To configure an IssuedTokenClientCredential in code</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-132">次のコード例に示すように、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> クラスの <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials.IssuedToken%2A> プロパティまたは <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials> クラスから返された、<xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ClientCredentials%2A> クラスの <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> プロパティから <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory> にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-132">Access the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> through the <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials.IssuedToken%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials> class (returned by the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ClientCredentials%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> class, or through the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory> class), as shown in the following example code.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#9](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#9)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#9](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#9)]  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-133">トークン キャッシュが不要な場合は、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.CacheIssuedTokens%2A> プロパティを `false` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-133">If token caching is not required, set the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.CacheIssuedTokens%2A> property to `false`.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-134"><xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.CacheIssuedTokens%2A> プロパティにより、セキュリティ トークン サービスからのこれらのトークンをキャッシュするかどうかが制御されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-134">The <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.CacheIssuedTokens%2A> property controls whether such tokens from a security token service are cached.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-135">このプロパティを `false` に設定すると、クライアントは、以前のトークンがいまだに有効な場合でも、フェデレーション サービスに対してクライアント自体を再認証する必要があるときに、新しいトークンをセキュリティ トークン サービスに要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-135">If this property is set to `false`, the client requests a new token from the security token service whenever it must re-authenticate itself to the federated service, regardless of whether a previous token is still valid.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-136">このプロパティを `true` に設定すると、クライアントは、トークンの有効期限が切れていない限り、フェデレーション サービスに対してクライアント自体を再認証する必要があるときに既存のトークンを再利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-136">If this property is set to `true`, the client reuses an existing token whenever it must re-authenticate itself to the federated service (as long as the token has not expired).</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-137">既定値は、`true` です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-137">The default is `true`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ace6f-138">キャッシュされたトークンの制限時間を設ける必要がある場合は、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.MaxIssuedTokenCachingTime%2A> プロパティを <xref:System.TimeSpan> 値に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-138">If a time limit is required on cached tokens, set the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.MaxIssuedTokenCachingTime%2A> property to a <xref:System.TimeSpan> value.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-139">このプロパティは、トークンがキャッシュされる時間を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-139">The property specifies how long a token can be cached.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-140">指定の時間が経過すると、トークンはクライアントのキャッシュから削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-140">After the specified time span has elapsed, the token is removed from the client cache.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-141">既定では、トークンは無期限でキャッシュされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-141">By default, tokens are cached indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-142">制限時間を 10 分に設定する例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-142">The following example sets the time span to 10 minutes.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#15](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#15)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#15](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#15)]  
  
4.  <span data-ttu-id="ace6f-143">任意。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-143">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-144"><xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuedTokenRenewalThresholdPercentage%2A> をパーセンテージに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-144">Set the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuedTokenRenewalThresholdPercentage%2A> to a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-145">既定値は 60 (パーセント) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-145">The default is 60 (percent).</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-146">このプロパティは、トークンの有効期間をパーセンテージで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-146">The property specifies a percentage of the token's validity period.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-147">たとえば、発行されたトークンが 10 時間有効で、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuedTokenRenewalThresholdPercentage%2A> が 80 に設定されている場合、このトークンは 8 時間後に更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-147">For example, if the issued token is valid for 10 hours and <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuedTokenRenewalThresholdPercentage%2A> is set to 80, then the token is renewed after eight hours.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-148">この値を 80% に設定する例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-148">The following example sets the value to 80 percent.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#16](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#16)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#16](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#16)]  
  
     <span data-ttu-id="ace6f-149">トークンの有効期間と `IssuedTokenRenewalThresholdPercentage` 値によって決まる更新間隔は、キャッシュ時間が更新しきい時間よりも短い場合には、`MaxIssuedTokenCachingTime` 値によってオーバーライドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-149">The renewal interval determined by the token validity period and the `IssuedTokenRenewalThresholdPercentage` value is overridden by the `MaxIssuedTokenCachingTime` value in cases where the caching time is shorter than the renewal threshold time.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-150">たとえば、`IssuedTokenRenewalThresholdPercentage` とトークンの有効期間を掛けた積が 8 時間であり、`MaxIssuedTokenCachingTime` 値が 10 分の場合、クライアントは、トークンの更新のために 10 分ごとにセキュリティ トークン サービスに連絡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-150">For example, if the product of `IssuedTokenRenewalThresholdPercentage` and the token's duration is eight hours, and the `MaxIssuedTokenCachingTime` value is 10 minutes, the client contacts the security token service for an updated token every 10 minutes.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="ace6f-151"><xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.CombinedEntropy> 以外のキー エントロピ モードが、メッセージ セキュリティやメッセージ資格情報付きトランスポート セキュリティを使用しないバインディング (たとえば、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-151">If a key entropy mode other than <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.CombinedEntropy> is needed on a binding that does not use message security or transport security with message credentials (for example.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-152">バインディングに <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement> が存在しない場合) で必要な場合は、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A> プロパティに適切な値を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-152">the binding does not have a <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement>), set the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A> property to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-153">*エントロピ*モードを使用して対称キーを制御できるかどうかを決定する、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A>プロパティです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-153">The *entropy* mode determines whether symmetric keys can be controlled using the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-154">この既定値は <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.CombinedEntropy> であり、この場合、クライアントとトークン発行者の両方から、実際のキーを生成する際に組み合わせるデータが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-154">This default is <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.CombinedEntropy>, where both the client and the token issuer provide data that is combined to produce the actual key.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-155">これ以外の値は <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.ClientEntropy> と <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.ServerEntropy> であり、それぞれクライアントまたはサーバーによってキー全体が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-155">Other values are <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.ClientEntropy> and <xref:System.ServiceModel.Security.SecurityKeyEntropyMode.ServerEntropy>, which means the entire key is specified by the client or the server, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-156">サーバーのデータのみを使用してキーを指定するよう、このプロパティを設定する例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-156">The following example sets the property to use only the server data for the key.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#17](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#17)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#17](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#17)]  
  
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="ace6f-157">セキュリティ トークン サービスまたはサービス バインディングに <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement> が存在する場合、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A> で設定された <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> は、<xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.KeyEntropyMode%2A> の `SecurityBindingElement` プロパティによってオーバーライドされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-157">If a <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement> is present in a security token service or service binding, the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.DefaultKeyEntropyMode%2A> set on <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> is overridden by the <xref:System.ServiceModel.Channels.SecurityBindingElement.KeyEntropyMode%2A> property of the `SecurityBindingElement`.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="ace6f-158"><xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuerChannelBehaviors%2A> プロパティによって返されるコレクションに発行者固有のエンドポイント動作を追加して、これらの動作を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-158">Configure any issuer-specific endpoint behaviors by adding them to the collection returned by the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.IssuerChannelBehaviors%2A> property.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#14](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#14)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#14](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#14)]  
  
### <a name="to-configure-the-issuedtokenclientcredential-in-configuration"></a><span data-ttu-id="ace6f-159">構成で IssuedTokenClientCredential を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-159">To configure the IssuedTokenClientCredential in configuration</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-160">作成、 [ \<issuedToken >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtoken.md)の子要素として、 [ \<issuedToken >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtoken.md)エンドポイントの動作の要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-160">Create an [\<issuedToken>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtoken.md) element as a child of the [\<issuedToken>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/issuedtoken.md) element in an endpoint behavior.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-161">トークンのキャッシュが必要ない場合は、設定、`cacheIssuedTokens`属性 (の <`issuedToken`> 要素) を`false`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-161">If token caching is not required, set the `cacheIssuedTokens` attribute (of the <`issuedToken`> element) to `false`.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="ace6f-162">キャッシュされたトークンを 制限時間が必要な場合は、設定、`maxIssuedTokenCachingTime`属性に、<`issuedToken`> 要素を適切な値です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-162">If a time limit is required on cached tokens, set the `maxIssuedTokenCachingTime` attribute on the <`issuedToken`> element to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-163">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-163">For example:</span></span>  
    `<issuedToken maxIssuedTokenCachingTime='00:10:00' />`  
  
4.  <span data-ttu-id="ace6f-164">既定値以外の値を優先する場合、設定、`issuedTokenRenewalThresholdPercentage`属性に、<`issuedToken`> 要素例については、適切な値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-164">If a value other than the default is preferred, set the `issuedTokenRenewalThresholdPercentage` attribute on the <`issuedToken`> element to an appropriate value, for example:</span></span>  
  
    ```xml  
    <issuedToken issuedTokenRenewalThresholdPercentage = "80" />  
    ```  
  
5.  <span data-ttu-id="ace6f-165">メッセージ セキュリティやメッセージ資格情報付きトランスポート セキュリティを使用しないバインディングで `CombinedEntropy` 以外のキー エントロピ モードが必要な場合 (たとえば、バインディングに `SecurityBindingElement` が存在しない場合) は、必要に応じて次のように `defaultKeyEntropyMode` 要素の `<issuedToken>` 属性を `ServerEntropy` または `ClientEntropy` に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-165">If a key entropy mode other than `CombinedEntropy` is on a binding that does not use message security or transport security with message credentials (for example, the binding does not have a `SecurityBindingElement`), set the `defaultKeyEntropyMode` attribute on the `<issuedToken>` element to a either `ServerEntropy` or `ClientEntropy` as required.</span></span>  
  
    ```xml  
    <issuedToken defaultKeyEntropyMode = "ServerEntropy" />  
    ```  
  
6.  <span data-ttu-id="ace6f-166">任意。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-166">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-167">作成することで、発行者固有のカスタム エンドポイント動作を構成する <`issuerChannelBehaviors`> の子要素として、<`issuedToken`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-167">Configure any issuer-specific custom endpoint behavior by creating an <`issuerChannelBehaviors`> element as a child of the <`issuedToken`> element.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-168">各動作を作成する <`add`> の子要素として、<`issuerChannelBehaviors`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-168">For each behavior, create an <`add`> element as a child of the <`issuerChannelBehaviors`> element.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-169">設定して動作の発行者のアドレスを指定、`issuerAddress`属性に、<`add`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-169">Specify the issuer address of the behavior by setting the `issuerAddress` attribute on the <`add`> element.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-170">設定して自体の動作を指定、`behaviorConfiguration`属性に、<`add`> 要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-170">Specify the behavior itself by setting the `behaviorConfiguration` attribute on the <`add`> element.</span></span>  
  
    ```xml  
    <issuerChannelBehaviors>  
    <add issuerAddress="http://fabrikam.org/sts" behaviorConfiguration="FabrikamSTS" />  
    </issuerChannelBehaviors>  
    ```  
  
### <a name="to-configure-an-x509certificaterecipientclientcredential-in-code"></a><span data-ttu-id="ace6f-171">コードで X509CertificateRecipientClientCredential を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-171">To configure an X509CertificateRecipientClientCredential in code</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-172"><xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> クラスまたは <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials.ServiceCertificate%2A> プロパティの <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ClientCredentials%2A> プロパティが持つ <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> プロパティを介して、次のように <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory> にアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-172">Access the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> through the <xref:System.ServiceModel.Description.ClientCredentials.ServiceCertificate%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601.ClientCredentials%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.ClientBase%601> class or the <xref:System.ServiceModel.ChannelFactory> property.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#18](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#18)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#18](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#18)]  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-173">特定のエンドポイントの証明書として <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> インスタンスを使用できる場合は、<xref:System.Collections.Generic.ICollection%601.Add%2A> プロパティによって返されるコレクションの <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-173">If an <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> instance is available for the certificate for a given endpoint, use the <xref:System.Collections.Generic.ICollection%601.Add%2A> method of the collection returned by the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> property.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#19](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#19)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#19](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#19)]  
  
3.  <span data-ttu-id="ace6f-174"><xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> インスタンスが使用できない場合は、次の例に示すように、<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetScopedCertificate%2A> クラスの <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-174">If an <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> instance is not available, use the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetScopedCertificate%2A> method of the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> class as shown in the following example.</span></span>  
  
     [!code-csharp[c_CreateSTS#20](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_creatests/cs/source.cs#20)]
     [!code-vb[c_CreateSTS#20](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_creatests/vb/source.vb#20)]  
  
### <a name="to-configure-an-x509certificaterecipientclientcredential-in-configuration"></a><span data-ttu-id="ace6f-175">構成で X509CertificateRecipientClientCredential を構成するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-175">To configure an X509CertificateRecipientClientCredential in configuration</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="ace6f-176">作成、 [ \<scopedCertificates >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/scopedcertificates-element.md)の子要素として、 [ \<serviceCertificate >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md)はそれ自体の子要素、 [ \<clientCredentials >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/clientcredentials.md)エンドポイントの動作の要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-176">Create a [\<scopedCertificates>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/scopedcertificates-element.md) element as a child of the [\<serviceCertificate>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicecertificate-of-clientcredentials-element.md) element that is itself a child of the [\<clientCredentials>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/clientcredentials.md) element in an endpoint behavior.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="ace6f-177">`<add>` 要素の子要素として `<scopedCertificates>` 要素を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-177">Create an `<add>` element as a child of the `<scopedCertificates>` element.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-178">適切な証明書を参照するように `storeLocation`、`storeName`、`x509FindType`、`findValue` の各属性の値を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-178">Specify values for the `storeLocation`, `storeName`, `x509FindType`, and `findValue` attributes to refer to the appropriate certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-179">次の例に示すように、`targetUri` 属性を、証明書が使用されるエンドポイントのアドレスを指定する値に設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-179">Set the `targetUri` attribute to a value that provides the address of the endpoint that the certificate is to be used for, as shown in the following example.</span></span>  
  
    ```xml  
    <scopedCertificates>  
     <add targetUri="http://fabrikam.com/sts"   
          storeLocation="CurrentUser"  
          storeName="TrustedPeople"  
          x509FindType="FindBySubjectName"  
          findValue="FabrikamSTS" />  
    </scopedCertificates>  
    ```  
  
## <a name="example"></a><span data-ttu-id="ace6f-180">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-180">Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="ace6f-181"><xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> クラスのインスタンスをコードで構成する例を、次のコード サンプルに示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-181">The following code sample configures an instance of the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> class in code.</span></span>  
  
 [!code-csharp[c_FederatedClient#2](../../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_CFX/c_federatedclient/cs/source.cs#2)]
 [!code-vb[c_FederatedClient#2](../../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_CFX/c_federatedclient/vb/source.vb#2)]  
  
## <a name="net-framework-security"></a><span data-ttu-id="ace6f-182">.NET Framework セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-182">.NET Framework Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="ace6f-183">情報の漏えいを防ぐために、Svcutil.exe ツールを使用してフェデレーション エンドポイントからのメタデータを処理するクライアントでは、生成されたセキュリティ トークン サービス アドレスが予期されたものであることを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-183">To prevent possible information disclosure, clients that are running the Svcutil.exe tool to process metadata from federated endpoints should ensure that the resulting security token service addresses are what they expect.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-184">これが特に重要なのは、セキュリティ トークン サービスが複数のエンドポイントを公開する場合です。この場合、Svcutil.exe ツールは、複数のエンドポイントうちの最初のエンドポイントを使用する構成ファイルを生成しますが、このエンドポイントは、クライアントが使用する必要のあるエンドポイントと異なる場合があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-184">This is especially important when a security token service exposes multiple endpoints, because the Svcutil.exe tool generates the resulting configuration file to use the first such endpoint, which may not be the one the client should be using.</span></span>  
  
## <a name="localissuer-required"></a><span data-ttu-id="ace6f-185">LocalIssuer が必要な場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-185">LocalIssuer Required</span></span>  
 <span data-ttu-id="ace6f-186">チェーン内の 2 番目から最後までのセキュリティ トークン サービスによって発行者アドレスまたは発行者メタデータ アドレスが指定されている場合、Svcutil.exe の既定の出力では、ローカル発行者が使用されません。クライアントで常にローカル発行者を使用する場合は、この点に注意が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-186">If clients are expected to always use a local issuer, note the following: the default output of Svcutil.exe results in the local issuer not being used if the second-to-last security token service in the chain specifies an issuer address or issuer metadata address.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="ace6f-187">設定、 <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerAddress%2A>、 <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerBinding%2A>、および<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerChannelBehaviors%2A>のプロパティ、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential>クラスを参照してください[する方法: ローカル発行者を構成する](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-local-issuer.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-187"> setting the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerAddress%2A>, <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerBinding%2A>, and <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential.LocalIssuerChannelBehaviors%2A> properties of the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenClientCredential> class, see [How to: Configure a Local Issuer](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-local-issuer.md).</span></span>  
  
## <a name="scoped-certificates"></a><span data-ttu-id="ace6f-188">範囲指定された証明書</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-188">Scoped Certificates</span></span>  
 <span data-ttu-id="ace6f-189">証明書ネゴシエーションを使用しないという一般的な理由により、任意のセキュリティ トークン サービスとの通信用のサービス証明書を指定する必要がある場合は、<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> クラスの <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> プロパティを使用して指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-189">If service certificates must be specified for communicating with any of the security token services, typically because certificate negotiation is not being used, they can be specified using the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> property of the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential> class.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-190"><xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetDefaultCertificate%2A> メソッドは、パラメーターとして <xref:System.Uri> と <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> を受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-190">The <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetDefaultCertificate%2A> method takes a <xref:System.Uri> and an <xref:System.Security.Cryptography.X509Certificates.X509Certificate2> as parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-191">指定した証明書は、指定した URI のエンドポイントと通信するときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-191">The specified certificate is used when communicating with endpoints at the specified URI.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-192">または、<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetScopedCertificate%2A> メソッドを使用して、<xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> プロパティによって返されるコレクションに証明書を追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-192">Alternatively, you can use the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.SetScopedCertificate%2A> method to add a certificate to the collection returned by the <xref:System.ServiceModel.Security.X509CertificateRecipientClientCredential.ScopedCertificates%2A> property.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="ace6f-193">特定の URI に範囲指定された証明書というクライアントの概念は、該当する URI でエンドポイントを公開するサービスへの送信呼び出しを行うアプリケーションにだけ適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-193">The client idea of certificates that are scoped to a given URI applies only to applications that are making outbound calls to services that expose endpoints at those URIs.</span></span> <span data-ttu-id="ace6f-194">によって返されるコレクション内のサーバーで構成されているものなど、発行済みトークンの署名に使用される証明書には適用されません、<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential.KnownCertificates%2A>の<xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential>クラスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-194">It does not apply to certificates that are used to sign issued tokens, such as those configured on the server in the collection returned by the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential.KnownCertificates%2A> of the <xref:System.ServiceModel.Security.IssuedTokenServiceCredential> class.</span></span> [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)]<span data-ttu-id="ace6f-195">[する方法: フェデレーション サービスの資格情報を構成する](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-credentials-on-a-federation-service.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-195"> [How to: Configure Credentials on a Federation Service](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-credentials-on-a-federation-service.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ace6f-196">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-196">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="ace6f-197">フェデレーション サンプル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-197">Federation Sample</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/samples/federation-sample.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-198">方法 : WSFederationHttpBinding のセキュリティで保護されたセッションを無効にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-198">How to: Disable Secure Sessions on a WSFederationHttpBinding</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-disable-secure-sessions-on-a-wsfederationhttpbinding.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-199">方法 : WSFederationHttpBinding を作成する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-199">How to: Create a WSFederationHttpBinding</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-create-a-wsfederationhttpbinding.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-200">方法 : フェデレーション サービスで資格情報を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-200">How to: Configure Credentials on a Federation Service</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-credentials-on-a-federation-service.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-201">方法 : ローカル発行者を設定する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-201">How to: Configure a Local Issuer</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-configure-a-local-issuer.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-202">メタデータを使用する場合のセキュリティ上の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-202">Security Considerations with Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-with-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="ace6f-203">方法 : セキュリティで保護されたメタデータ エンドポイント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ace6f-203">How to: Secure Metadata Endpoints</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-secure-metadata-endpoints.md)
