---
title: メタデータ アーキテクチャの概要
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- metadata [WCF], overview
ms.assetid: 1d37645e-086d-4d68-a358-f3c5b6e8205e
caps.latest.revision: 24
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: bce838d9584480028c7b02d1ba19547fe208bf2c
ms.sourcegitcommit: 03ee570f6f528a7d23a4221dcb26a9498edbdf8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2018
---
# <a name="metadata-architecture-overview"></a><span data-ttu-id="53de9-102">メタデータ アーキテクチャの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-102">Metadata Architecture Overview</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-103"> には、サービス メタデータをエクスポート、公開、取得、およびインポートするためのさまざまなインフラストラクチャが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-103"> provides a rich infrastructure for exporting, publishing, retrieving, and importing service metadata.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-104"> サービスでは、メタデータを使用してサービスのエンドポイントとの対話方法を記述し、Svcutil.exe などのツールでサービスにアクセスするためのクライアント コードを自動的に生成できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-104"> services use metadata to describe how to interact with the service's endpoints so that tools, such as Svcutil.exe, can automatically generate client code for accessing the service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-105">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] メタデータ インフラストラクチャを構成するほとんどの型が、<xref:System.ServiceModel.Description> 名前空間に存在します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-105">Most of the types that make up the [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] metadata infrastructure reside in the <xref:System.ServiceModel.Description> namespace.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-106"> は、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> クラスを使用して、サービス内のエンドポイントを記述します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-106"> uses the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> class to describe endpoints in a service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-107">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用すると、サービス エンドポイント用のメタデータを生成したり、サービス メタデータをインポートして <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インスタンスを生成したりできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-107">You can use [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] to generate metadata for service endpoints or import service metadata to generate <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instances.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-108"> は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> 型のインスタンスとしてサービスのメタデータを表現します。その構造は、WS-MetadataExchange で定義されているメタデータのシリアル化形式に強く関連付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-108"> represents the metadata for a service as an instance of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> type, the structure of which is strongly tied to the metadata serialization format defined in WS-MetadataExchange.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-109"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> 型は、Web サービス記述言語 (WSDL: Web Services Description Language) ドキュメント、XML スキーマ ドキュメント、WS-Policy 表現などの実際のサービス メタデータを <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection> インスタンスのコレクションとしてバンドルします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-109">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> type bundles the actual service metadata, such as Web Services Description Language (WSDL) documents, XML schema documents, or WS-Policy expressions, as a collection of <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection> instances.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-110">各 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection?displayProperty=nameWithType> インスタンスには、特定のメタデータ言語と識別子が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-110">Each <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection?displayProperty=nameWithType> instance contains a specific metadata dialect and an identifier.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-111"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection?displayProperty=nameWithType> はその <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection.Metadata%2A?displayProperty=nameWithType> プロパティに、次のアイテムを含むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-111">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection?displayProperty=nameWithType> can contain the following items in its <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSection.Metadata%2A?displayProperty=nameWithType> property:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53de9-112">生のメタデータ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-112">Raw metadata.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53de9-113"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataReference> のインスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-113">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataReference> instance.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="53de9-114"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataLocation> のインスタンス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-114">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataLocation> instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-115"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataReference?displayProperty=nameWithType> インスタンスは別のメタデータ交換 (MEX) エンドポイントをポイントし、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataLocation?displayProperty=nameWithType> インスタンスは HTTP URL を使用してメタデータ ドキュメントをポイントします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-115">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataReference?displayProperty=nameWithType> instances  point to another metadata exchange (MEX) endpoint and <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataLocation?displayProperty=nameWithType> instances point to a metadata document using an HTTP URL.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-116"> は、サービスで実装するサービス エンドポイント、サービス コントラクト、バインディング、メッセージ交換パターン、メッセージ、およびエラー メッセージを記述するために WSDL ドキュメントの使用をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-116"> supports using WSDL documents to describe service endpoints, service contracts, bindings, message exchange patterns, messages and fault messages implemented by a service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-117">サービスで使用されるデータ型は、XML スキーマを使用して WSDL ドキュメントに記述されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-117">Data types used by the service are described in WSDL documents using XML schema.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-118">詳細については、次を参照してください。[スキーマのインポートとエクスポート](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/schema-import-and-export.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-118">For more information, see [Schema Import and Export](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/schema-import-and-export.md).</span></span> <span data-ttu-id="53de9-119">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用すると、サービス動作、コントラクト動作、およびバインディング要素の WSDL 拡張をエクスポートおよびインポートでき、この拡張により、サービスの機能が拡張されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-119">You can use [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] to export and import WSDL extensions for service behavior, contract behaviors, and binding elements that extend the functionality of a service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-120">詳細については、次を参照してください。 [WCF 拡張機能のカスタム メタデータのエクスポート](../../../../docs/framework/wcf/extending/exporting-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-120">For more information, see [Exporting Custom Metadata for a WCF Extension](../../../../docs/framework/wcf/extending/exporting-custom-metadata-for-a-wcf-extension.md).</span></span>  
  
## <a name="exporting-service-metadata"></a><span data-ttu-id="53de9-121">サービス メタデータのエクスポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-121">Exporting Service Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="53de9-122">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]、*メタデータのエクスポート*プロセス サービス エンドポイントを記述するそれらを並行してクライアントを使用してサービスを使用する方法を理解する標準化表現です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-122">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], *metadata export* is the process of describing service endpoints and projecting them into a parallel, standardized representation that clients can use to understand how to use the service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-123">メタデータを <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インスタンスからエクスポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> 抽象クラスの実装を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-123">To export metadata from <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instances, use an implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter> abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-124"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> の実装によって、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> インスタンスにカプセル化されたメタデータが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-124">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> implementation generates metadata that is encapsulated in a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> instance.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-125"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> クラスには、エンドポイント バインディングの機能と要件、エンドポイントに関連付けられた処理、メッセージ、エラーを記述するポリシー式を生成するためのフレームワークが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-125">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> class provides a framework for generating policy expressions that describe the capabilities and requirements of an endpoint binding and its associated operations, messages, and faults.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-126">これらのポリシー式は、<xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> インスタンスにキャプチャされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-126">These policy expressions are captured in a <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> instance.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-127"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> を実装すると、生成したメタデータにこれらのポリシー式を結び付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-127">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> implementation can then attach these policy expressions to the metadata it generates.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-128"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> は、<xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement?displayProperty=nameWithType> オブジェクトを <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyExportExtension> の実装で使用するために生成するときに、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> のバインディングで <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> インターフェイスを実装する各 <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> を呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-128">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> calls into each <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement?displayProperty=nameWithType> that implements the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyExportExtension> interface in the binding of a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> when generating a <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> object for the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> implementation to use.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-129"><xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyExportExtension> 型のカスタム実装の <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> インターフェイスを実装することで、新規のポリシー アサーションをエクスポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-129">You can export new policy assertions by implementing the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyExportExtension> interface on your custom implementations of the <xref:System.ServiceModel.Channels.BindingElement> type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-130"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> に含まれる [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] 抽象クラスの実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-130">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> type is the implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExporter?displayProperty=nameWithType> abstract class included with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="53de9-131"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> 型は、結び付けられたポリシー式を使用して WSDL メタデータを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-131">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> type generates WSDL metadata with attached policy expressions.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-132">サービス エンドポイントでのエンドポイント動作、コントラクト動作、またはバインディング要素のカスタム WSDL メタデータまたは WSDL 拡張をエクスポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlExportExtension> インターフェイスを実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-132">To export custom WSDL metadata or WSDL extensions for endpoint behaviors, contract behaviors, or binding elements in a service endpoint, you can implement the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlExportExtension> interface.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-133"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> は WSDL ドキュメントの生成時に、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インターフェイスを実装するバインディング要素、処理動作、コントラクト動作、およびエンドポイント動作の <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlExportExtension> インスタンスを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-133">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter> looks at a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instance for binding elements, operation behaviors, contract behaviors, and endpoint behaviors that implement the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlExportExtension> interface when generating the WSDL document.</span></span>  
  
## <a name="publishing-service-metadata"></a><span data-ttu-id="53de9-134">サービス メタデータの公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-134">Publishing Service Metadata</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-135"> サービスは 1 つ以上のメタデータ エンドポイントを公開することにより、メタデータを公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-135"> services publish metadata by exposing one or more metadata endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-136">サービス メタデータを公開すると、サービス メタデータで MEX や HTTP/GET 要求などの標準化プロトコルを使用できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-136">Publishing service metadata makes service metadata available using standardized protocols, such as MEX and HTTP/GET requests.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-137">メタデータ エンドポイントは、アドレス、バインディング、およびコントラクトを持つという点で、他のサービス エンドポイントと似ています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-137">Metadata endpoints are similar to other service endpoints in that they have an address, a binding, and a contract.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-138">メタデータ エンドポイントは、構成またはコードを使用してサービス ホストに追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-138">You can add metadata endpoints to a service host in configuration or in code.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-139">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスのメタデータ エンドポイントを公開するには、最初に <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> サービス動作のインスタンスをサービスに追加しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-139">To publish metadata endpoints for a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service, you must first add an instance of the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> service behavior to the service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-140">サービスに <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> インスタンスを追加することによって、1 つ以上のメタデータ エンドポイントを公開することでメタデータを公開する機能がサービスに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-140">Adding a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> instance to your service augments your service with the ability to publish metadata by exposing one or more metadata endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-141"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> サービス動作を追加すると、MEX プロトコルをサポートするメタデータ エンドポイント、または HTTP/GET 要求に応答するメタデータ エンドポイントを公開できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-141">Once you add the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior?displayProperty=nameWithType> service behavior you can then expose metadata endpoints that support the MEX protocol or metadata endpoints that respond to HTTP/GET requests.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-142">MEX プロトコルを使用するメタデータ エンドポイントを追加するには、IMetadataExchange をという名前のサービス コントラクトを使用するサービス ホストにサービス エンドポイントを追加します。[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-142">To add metadata endpoints that use the MEX protocol, add service endpoints to your service host that use the service contract named IMetadataExchange.[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]</span></span> <span data-ttu-id="53de9-143">定義、<xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange>このサービス コントラクト名を持つインターフェイスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-143">defines the <xref:System.ServiceModel.Description.IMetadataExchange> interface that has this service contract name.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-144">WS-MetadataExchange のエンドポイント、つまり MEX エンドポイントは、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> クラスで静的ファクトリ メソッドが公開する 4 つの既定のバインディングの 1 つを使用して、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ツール (Svcutil.exe など) によって使用される既定のバインディングを照合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-144">WS-MetadataExchange endpoints, or MEX endpoints, can use one of the four default bindings exposed by the static factory methods on the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> class to match the default bindings used by [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] tools, such as Svcutil.exe.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-145">また、カスタム バインドを使用して MEX メタデータ エンドポイントを構成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-145">You can also configure MEX metadata endpoints using a custom binding.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-146"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> は <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> を使用して、サービス内のすべてのサービス エンドポイント用のメタデータをエクスポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-146">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> uses a <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlExporter?displayProperty=nameWithType> to export metadata for all service endpoints in your service.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-147"> サービスからメタデータをエクスポートするを参照してください[エクスポートおよびインポートするメタデータ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-147"> exporting metadata from a service, see [Exporting and Importing Metadata](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-148"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> は、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension> インスタンスを拡張としてサービス ホストに追加することで、サービス ホストを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-148">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> augments your service host by adding a <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension> instance as an extension to your service host.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-149"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> により、メタデータ公開プロトコルを実装することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-149">The <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> provides the implementation for the metadata publishing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-150">また、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> を使用して、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension.Metadata%2A> プロパティにアクセスすることにより、実行時にサービスのメタデータを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-150">You can also use the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension?displayProperty=nameWithType> to get the service's metadata at runtime by accessing the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataExtension.Metadata%2A> property.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="53de9-151">MEX エンドポイントをアプリケーション構成ファイルに追加した後で、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> をコード内のサービス ホストに追加しようとすると、次の例外が発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-151">If you add a MEX endpoint in your application configuration file and then attempt to add the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> to your service host in code you get the following exception:</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="53de9-152">System.InvalidOperationException: コントラクト名 'IMetadataExchange' は、サービス Service1 によって実装されたコントラクトの一覧に見つかりませんでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-152">System.InvalidOperationException: The contract name 'IMetadataExchange' could not be found in the list of contracts implemented by the service Service1.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-153">ServiceMetadataBehavior を構成ファイルまたは ServiceHost ディレクトリに直接追加してこのコントラクトのサポートを有効にしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-153">Add a ServiceMetadataBehavior to the configuration file or to the ServiceHost directly to enable support for this contract.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="53de9-154"><xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> を構成ファイルに追加するか、またはエンドポイントと <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> の両方をコードに追加することにより、この問題を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-154">You can work around this issue by either adding the <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> in the configuration file or adding both the endpoint and <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> in code.</span></span>  
>   
>  <span data-ttu-id="53de9-155">追加の例については<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>、アプリケーション構成ファイルで、次を参照してください。、[作業の開始](../../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-155">For an example of adding <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> in an application configuration file, see the [Getting Started](../../../../docs/framework/wcf/samples/getting-started-sample.md).</span></span> <span data-ttu-id="53de9-156">追加の例については<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior>コードでは、次を参照してください。、[自己ホスト](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md)サンプルです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-156">For an example of adding <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceMetadataBehavior> in code, see the [Self-Host](../../../../docs/framework/wcf/samples/self-host.md) sample.</span></span>  
  
> [!CAUTION]
>  <span data-ttu-id="53de9-157">それぞれに同じ名前の操作が含まれている 2 つ異なるサービス コントラクトを公開するサービスのメタデータを公開すると、例外がスローされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-157">When publishing metadata for a service that exposes two different service contracts in which each contain an operation of the same name an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-158">たとえば、Get(Car c) 操作を含む ICarService という名前のサービス コントラクトを公開するサービスがあり、その同じサービスが Get(Book b) 操作を含む IBookService という名前のサービス コントラクトを公開する場合、サービスのメタデータを生成するときに、例外がスローされるか、エラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-158">For example, if you have a service that exposes a service contract called ICarService that has an operation Get(Car c) and the same service exposes a service contract called IBookService that has an operation Get(Book b), an exception is thrown or an error message is displayed when generating the service's metadata.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-159">この問題を回避するには、次のいずれかの操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-159">To work around this issue do one of the following:</span></span>  
>   
>  -   <span data-ttu-id="53de9-160">操作の名前を変更する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-160">Rename one of the operations.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="53de9-161"><xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute.Name%2A> を別の名前に設定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-161">Set the <xref:System.ServiceModel.OperationContractAttribute.Name%2A> to a different name.</span></span>  
> -   <span data-ttu-id="53de9-162"><xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute.Namespace%2A> プロパティを使用して、操作の名前空間のいずれかを別の名前空間に設定する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-162">Set one of the operations' namespaces to a different namespace using the <xref:System.ServiceModel.ServiceContractAttribute.Namespace%2A> property.</span></span>  
  
## <a name="retrieving-service-metadata"></a><span data-ttu-id="53de9-163">サービス メタデータの取得</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-163">Retrieving Service Metadata</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="53de9-164"> は WS-MetadataExchange、HTTP などの標準化プロトコルを使用してサービス メタデータを取得できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-164"> can retrieve service metadata using standardized protocols such as WS-MetadataExchange and HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-165">これらのプロトコルはいずれも、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> 型でサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-165">Both of these protocols are supported by the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient> type.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-166">アドレスとオプションのバインディングを提供することによって、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> 型を使用して、サービス メタデータを取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-166">You retrieve service metadata using the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> type by providing an address and an optional binding.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-167"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> インスタンスで使用するバインディングは、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> 静的クラスの既定のバインディング、ユーザー指定のバインディング、`IMetadataExchange` コントラクト用のエンドポイント構成から読み込まれたバインディングのいずれかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-167">The binding used by a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> instance can be one of the default bindings from the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> static class, a user-supplied binding, or a binding loaded from an endpoint configuration for the `IMetadataExchange` contract.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-168"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> は同様に、<xref:System.Net.HttpWebRequest> 型を使用して、メタデータへの HTTP URL 参照を解決できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-168">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> can also resolve HTTP URL references to metadata using the <xref:System.Net.HttpWebRequest> type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-169">既定では、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> インスタンスは、1 つの <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase> インスタンスに結び付けられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-169">By default, a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> instance is tied to a single <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase> instance.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-170"><xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase> によって使用される <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> インスタンスは、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetChannelFactory%2A> 仮想メソッドを上書きすることによって変更または置換することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-170">You can change or replace the <xref:System.ServiceModel.Channels.ChannelFactoryBase> instance used by a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> by overriding the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetChannelFactory%2A> virtual method.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-171">同様に、<xref:System.Net.HttpWebRequest?displayProperty=nameWithType> 仮想メソッドをオーバーライドすることによって、HTTP/GET 要求を行うために <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> が使用する <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetWebRequest%2A?displayProperty=nameWithType> インスタンスを変更または置換できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-171">Similarly, you can change or replace the <xref:System.Net.HttpWebRequest?displayProperty=nameWithType> instance used by a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> to make HTTP/GET requests by overriding the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient.GetWebRequest%2A?displayProperty=nameWithType> virtual method.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-172">Svcutil.exe ツールを使用してを渡すことによって、Ws-metadataexchange または HTTP/GET 要求を使用してサービス メタデータを取得することができます、 **/target:metadata**スイッチとアドレスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-172">You can retrieve service metadata using WS-MetadataExchange or HTTP/GET requests by using the Svcutil.exe tool and passing the **/target:metadata** switch and an address.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-173">Svcutil.exe は指定したアドレスでメタデータをダウンロードし、ディスクにファイルを保存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-173">Svcutil.exe downloads the metadata at the specified address and saves the files to disk.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-174">Svcutil.exe は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> インスタンスを内部的に使用し、Svcutil.exe に渡されたアドレスのスキームに一致する名前を持つ MEX エンドポイント構成が存在する場合は、これをアプリケーション構成ファイルから読み込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-174">Svcutil.exe uses a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeClient?displayProperty=nameWithType> instance internally and loads an MEX endpoint configuration (from the application configuration file) whose name matches the scheme of the address passed to Svcutil.exe, if one exists.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-175">存在しない場合、Svcutil.exe は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> 静的ファクトリ型によって定義されたバインディングの 1 つを既定で使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-175">Otherwise, Svcutil.exe defaults to using one of the bindings defined by the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataExchangeBindings> static factory type.</span></span>  
  
## <a name="importing-service-metadata"></a><span data-ttu-id="53de9-176">サービス メタデータのインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-176">Importing Service Metadata</span></span>  
 <span data-ttu-id="53de9-177">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] では、メタデータのインポートとは、サービス、またはサービスのコンポーネントの抽象表現をサービスのメタデータから生成するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-177">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], metadata import is the process of generating an abstract representation of a service or its component parts from its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-178">たとえば、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] は、<xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> インスタンス、<xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> インスタンス、または <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> インスタンスをサービスの WSDL ドキュメントからインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-178">For example, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] can import <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint> instances, <xref:System.ServiceModel.Channels.Binding> instances or <xref:System.ServiceModel.Description.ContractDescription> instances from a WSDL document for a service.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-179">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] のサービス メタデータをインポートするには、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> 抽象クラスの実装を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-179">To import service metadata in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], use an implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter> abstract class.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-180"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> クラスから派生した型では、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] の WS-Policy インポート ロジックを利用したメタデータ形式のインポートをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-180">Types that derive from the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> class implement support for importing metadata formats that take advantage of the WS-Policy import logic in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-181"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> の実装は、<xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> オブジェクトでサービス メタデータに結び付けられたポリシー表現を収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-181">A <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> implementation collects the policy expressions attached to the service metadata in a <xref:System.ServiceModel.Description.PolicyConversionContext> object.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-182">その後、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> は、<xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> プロパティ内の <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> インターフェイスの実装を呼び出すことによって、メタデータのインポートの一部として、ポリシーを処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-182">The <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> then processes the policies as part of importing the metadata by calling the implementations of the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> interface in the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-183"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> インスタンスの <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> コレクションに <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> インターフェイスの独自の実装を追加することによって、新しいポリシー アサーションをインポートするためのサポートを <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> に追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-183">You can add support for importing new policy assertions to a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> by adding your own implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.IPolicyImportExtension> interface to the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter.PolicyImportExtensions%2A> collection on a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> instance.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-184">または、クライアント アプリケーション構成ファイルにポリシー インポート拡張を登録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-184">Alternatively, you can register your policy import extension in your client application configuration file.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-185"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> に含まれる [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] 抽象クラスの実装です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-185">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> type is the implementation of the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataImporter?displayProperty=nameWithType> abstract class included with [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)].</span></span> <span data-ttu-id="53de9-186"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> 型は、<xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> オブジェクトにまとめられた、結び付けられているポリシーを使用して WSDL メタデータをインポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-186">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> type imports WSDL metadata with attached policies that are bundled in a <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataSet> object.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="53de9-187"><xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> インターフェイスを実装し、この実装を <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.WsdlImportExtensions%2A> インスタンスの <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> プロパティに追加することで、WSDL 拡張のインポートのサポートを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-187">You can add support for importing WSDL extensions by implementing the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension> interface and then adding your implementation to the <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter.WsdlImportExtensions%2A> property on your <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> instance.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-188"><xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> は、クライアント アプリケーション構成ファイルに登録された <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension?displayProperty=nameWithType> インターフェイスの実装を読み込むこともできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-188">The <xref:System.ServiceModel.Description.WsdlImporter?displayProperty=nameWithType> can also load implementations of the <xref:System.ServiceModel.Description.IWsdlImportExtension?displayProperty=nameWithType> interface registered in your client application configuration file.</span></span>  
  
## <a name="dynamic-bindings"></a><span data-ttu-id="53de9-189">動的なバインド</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-189">Dynamic Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="53de9-190">エンドポイントのバインドが変化するイベントでサービス エンドポイントへのチャネルを作成する、または、同じコントラクトを使用しているがバインドが異なるエンドポイントへのチャネルを作成するために使用するバインドを動的に更新することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-190">You can dynamically update the binding that you use to create a channel to a service endpoint in the event that the binding for the endpoint changes or you want to create a channel to an endpoint that uses the same contract but has a different binding.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-191"><xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> 静的クラスを使用して、特定のコントラクトを実装しているサービス エンドポイントのメタデータを、実行時に取得またはインポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-191">You can use the <xref:System.ServiceModel.Description.MetadataResolver> static class to retrieve and import metadata at runtime for service endpoints that implement a specific contract.</span></span> <span data-ttu-id="53de9-192">その後、インポートした <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint?displayProperty=nameWithType> オブジェクトを使用して、必要なエンドポイントに対するクライアントまたはチャネル ファクトリを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-192">You can then use the imported <xref:System.ServiceModel.Description.ServiceEndpoint?displayProperty=nameWithType> objects to create a client or channel factory to the desired endpoint.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="53de9-193">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-193">See Also</span></span>  
 <xref:System.ServiceModel.Description>  
 [<span data-ttu-id="53de9-194">メタデータ形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-194">Metadata Formats</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/metadata-formats.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-195">メタデータのエクスポートとインポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-195">Exporting and Importing Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/exporting-and-importing-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-196">メタデータの公開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-196">Publishing Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/publishing-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-197">メタデータを取得する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-197">Retrieving Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/retrieving-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-198">メタデータを使用する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-198">Using Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-199">メタデータを使用する場合のセキュリティ上の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-199">Security Considerations with Metadata</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-considerations-with-metadata.md)  
 [<span data-ttu-id="53de9-200">メタデータ システムの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53de9-200">Extending the Metadata System</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-the-metadata-system.md)
