---
title: ピア チャネルのシナリオ
ms.date: 03/30/2017
ms.assetid: dae6e0f7-900c-45ee-8be9-3647698382fb
ms.openlocfilehash: 42b16ea394b9375be14aed4b2792d306fcb62f2d
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33492985"
---
# <a name="peer-channel-scenarios"></a>ピア チャネルのシナリオ
ピア チャネル API は、次の開発シナリオをサポートします。  
  
## <a name="publicationsubscription-messaging"></a>パブリケーション/サブスクリプション メッセージング  
 パブリケーション/サブスクリプション アプリケーション (株価情報、ニュース見出しのパブリッシャー、スポーツの得点結果、天気予報など) を構築する企業では、ピア チャネルを使用することで、サーバーを使用しないアプリケーションを実現できます。 たとえば、ユーザーは、共通メッシュ (クライアント グループ) に参加することで、スポーツの最新の得点経過を取得でき、サーバーの負荷を増大させずに、最新の試合データを大量に伝達できます。 これにより、データ プロバイダーは、サーバー ベース技術への投資を大幅に増大することなしに、これまでよりも高品質のサービスを提供できるようになります。  
  
## <a name="collaboration"></a>コラボレーション  
 独立ソフトウェア ベンダー (ISV) は、ピアツーピアのアクティビティに参加するための緊密なグループをユーザーが作成できるようなアプリケーションを構築できます。 たとえば、共同プロジェクトでのチームによる作業、友人による画像の共有、パーティ計画の各種作業などがあります。 従来、このようなアクティビティにはサーバーが必要でしたが、ピア チャネルでは、従来のサーバーとクライアントのモデルでは容易に実装できなかったオフライン アクセス シナリオを実現することにより、費用効果の高い方法でこのアクティビティを実現できるようになります。  
  
## <a name="distributed-processing-and-compute-clusters"></a>分散処理と計算クラスター  
 一般に、計算クラスターと分散処理は、財務モデルや天気モデル、人間の DNA のデコードなどの大規模計算で使用します。 通常、このような計算は、サーバーを使用して計算クラスターに参加するすべてのクライアントにタスクを個別に割り当てることで実行されます。 このサーバーには追加の要求が生じる場合もあります。たとえば、特定の期間内にすべてのタスクを終了させるため、各タスクに複数のコンピューターが必要となる場合があります。 また、タスクを実行しているあるクライアントが停止した場合は、別のクライアントでそのタスクを引き継いで実行する必要があります。 さらに、一貫性のある結果を確保するために複数のクライアントで同じタスクを実行しなければならない場合もあります。 サーバーは、このようなクライアントの調整を実行できますが、個別にタスクを受け取るクライアントが、タスクに関係するサーバーの要件を決定し、計算メッシュを使用してタスクを完了する方法を特定するピアツーピア ソリューションを作成できます。  
  
## <a name="gaming"></a>ゲーム  
 ピア チャネルを使用することで、アプリケーション開発者はサーバーを使用しないバージョンのゲームを作成できます。このゲームでは、中央サーバーを使用するのではなくピアツーピア メカニズムによって、ゲームの動作を他のプレーヤーに転送したり他のプレーヤーと同期したりします。 小規模の ISV では、これにより、中央サーバーの配置、保守、サービス提供などに関連する運用コストを削減できます。 ピアツーピア アーキテクチャを使用して記述されたゲームは、インターネットや有線または無線のローカル ネットワークでプレイできます。 さらに、ロビーやゲーム内チャットなどのゲームのアクティビティをピアツーピア ネットワークを使用して開発できます。  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [ピア チャネルの概要](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/peer-channel-concepts.md)
