---
title: Windows Communication Foundation のキュー
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- queues [WCF]
ms.assetid: 43008409-1bb4-4bd4-85d7-862c8f10ae20
ms.openlocfilehash: 96dfee3304369c300c40d595860898c51ff728aa
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33496589"
---
# <a name="queues-in-windows-communication-foundation"></a><span data-ttu-id="96e66-102">Windows Communication Foundation のキュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-102">Queues in Windows Communication Foundation</span></span>
<span data-ttu-id="96e66-103">このセクションのトピックでは、キューの Windows Communication Foundation (WCF) のサポートについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-103">The topics in this section discuss Windows Communication Foundation (WCF) support for queues.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-104">WCF では、利用する Microsoft メッセージ キュー (以前は MSMQ と呼ばれます) をトランスポートとしてによってキューのサポートを提供および、次のシナリオを実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-104">WCF provides support for queuing by leveraging Microsoft Message Queuing (previously known as MSMQ) as a transport and enables the following scenarios:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96e66-105">疎結合アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-105">Loosely coupled applications.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-106">送信元アプリケーションは、受信側アプリケーションでメッセージ処理の用意ができているかどうかを確認せずにキューにメッセージを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-106">Sending applications can send messages to queues without needing to know whether the receiving application is available to process the message.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-107">キューにより処理の独立性が提供されるため、送信元アプリケーションは、受信側アプリケーションのメッセージ処理速度とは関係なく、キューにメッセージを送信できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-107">The queue provides processing independence that allows a sending application to send messages to the queue at a rate that does not depend on how fast the receiving applications can process the messages.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-108">キューに対するメッセージの送信がメッセージ処理と密接に結び付けられていない場合は、システムの全体的な可用性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-108">Overall system availability increases when sending messages to a queue is not tightly coupled to message processing.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96e66-109">エラーの分離。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-109">Failure isolation.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-110">キューにメッセージを送受信するアプリケーションは、互いに影響を与えずにエラーを発生させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-110">Applications sending or receiving messages to a queue can fail without affecting each other.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-111">たとえば、受信側のアプリケーションでエラーが発生しても、送信側のアプリケーションではメッセージをキューに送信し続けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-111">If, for example, the receiving application fails, the sending application can continue to send messages to the queue.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-112">受信側は、エラーからの復帰後、キューにあるメッセージを処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-112">When the receiver is up again, it can process the messages from the queue.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-113">エラーの分離により、システムの全体的な信頼性と可用性が向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-113">Failure isolation increases the overall system reliability and availability.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96e66-114">負荷の平準化。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-114">Load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-115">送信元アプリケーションから送信するメッセージが多すぎるために、受信側アプリケーションの処理が間に合わなくなることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-115">Sending applications can overwhelm receiving applications with messages.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-116">キューによってこの送信側と受信側のメッセージの不均衡が調整されるため、受信側の処理が間に合わなくなることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-116">Queues can manage mismatched message production and consumption rates so that a receiver is not overwhelmed.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="96e66-117">操作の切断。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-117">Disconnected operations.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-118">モバイル デバイスのように遅延の大きなネットワーク、または可用性に制限のあるネットワークを介して通信を行う場合に、送信、受信、および処理の各操作を切断できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-118">Sending, receiving, and processing operations can become disconnected when communicating over high-latency networks or limited-availability networks, such as in the case of mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-119">エンドポイントが切断された場合も、キューによってこれらの操作を続行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-119">Queues allow these operations to continue, even when the endpoints are disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-120">接続が再度確立されると、メッセージはキューから受信側アプリケーションに転送されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-120">When the connection is reestablished, the queue forwards messages to the receiving application.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="96e66-121">WCF アプリケーションでキューの機能を使用するには、標準のバインディングのいずれかを使用またはカスタム バインディングを作成するには、標準バインディングのいずれかの要件を満たしていない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-121">To use the queues feature in a WCF application, you can use one of the standard bindings, or you can create a custom binding if one of the standard bindings does not satisfy your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="96e66-122">関連の標準バインディングおよび 1 つを選択する方法の詳細については、次を参照してください。[する方法: WCF エンドポイントとメッセージ キュー アプリケーションとメッセージを交換](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-122">For more information about relevant standard bindings and how to choose one, see [How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md).</span></span> <span data-ttu-id="96e66-123">カスタム バインディングの作成の詳細については、次を参照してください。[カスタム バインド](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-123">For more information about creating custom bindings, see [Custom Bindings](../../../../docs/framework/wcf/extending/custom-bindings.md).</span></span>  
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="96e66-124">このセクションの内容</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-124">In This Section</span></span>  
 [<span data-ttu-id="96e66-125">キューの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-125">Queues Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queues-overview.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-126">メッセージ キュー概念について概要を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-126">An overview of message queuing concepts.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-127">WCF でのキュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-127">Queuing in WCF</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/queuing-in-wcf.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-128">WCF のキューのサポートの概要。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-128">An overview of WCF queue support.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-129">方法 : WCF エンドポイントを使用してキューに置かれたメッセージを交換する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-129">How to: Exchange Queued Messages with WCF Endpoints</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-queued-messages-with-wcf-endpoints.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-130">使用する方法について説明します、 <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> WCF クライアントと WCF サービスの間で通信するクラス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-130">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> class to communicate between a WCF client and WCF service.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-131">方法 : WCF エンドポイントとメッセージ キュー アプリケーションを使用してメッセージを交換する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-131">How to: Exchange Messages with WCF Endpoints and Message Queuing Applications</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-exchange-messages-with-wcf-endpoints-and-message-queuing-applications.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-132">使用する方法について説明します、 <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> WCF およびメッセージ キュー アプリケーション間の通信にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-132">Explains how to use the <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> to communicate between WCF and Message Queuing applications.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-133">セッションでキューに置かれたメッセージのグループ化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-133">Grouping Queued Messages in a Session</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/grouping-queued-messages-in-a-session.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-134">単一の受信側アプリケーションが関連メッセージを迅速に処理できるように、キューでメッセージをグループ化する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-134">Explains how to group messages in a queue to facilitate correlated message processing by a single receiving application.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-135">トランザクションに含まれるメッセージのバッチ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-135">Batching Messages in a Transaction</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/batching-messages-in-a-transaction.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-136">トランザクションでメッセージをバッチ処理する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-136">Explains how to batch messages in a transaction.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-137">配信不能キューを使用したメッセージ転送エラー処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-137">Using Dead-Letter Queues to Handle Message Transfer Failures</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/using-dead-letter-queues-to-handle-message-transfer-failures.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-138">配信不能キューを使用してメッセージの転送エラーと配信エラーを処理する方法、および配信不能キューのメッセージを処理する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-138">Explains how to handle message transfer and delivery failures using dead letter queues and how to process messages from the dead letter queue.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-139">有害メッセージ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-139">Poison Message Handling</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/poison-message-handling.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-140">有害メッセージ (受信側アプリケーションへの配信試行の回数が最大値を超えたメッセージ) の処理方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-140">Explains how to handle poison messages (messages that have exceeded the maximum number of delivery attempts to the receiving application).</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-141">Windows Vista、Windows Server 2003、および Windows XP におけるキュー機能の相違点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-141">Differences in Queuing Features in Windows Vista, Windows Server 2003, and Windows XP</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/diff-in-queue-in-vista-server-2003-windows-xp.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-142">WCF キューの機能との間の違いをまとめたもの[!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)]、 [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)]、および[!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)]です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-142">Summarizes the differences in the WCF queues feature between [!INCLUDE[wv](../../../../includes/wv-md.md)], [!INCLUDE[ws2003](../../../../includes/ws2003-md.md)], and [!INCLUDE[wxp](../../../../includes/wxp-md.md)].</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-143">トランスポート セキュリティを使用したメッセージのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-143">Securing Messages Using Transport Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-transport-security.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-144">トランスポート セキュリティを使用して、キューに置かれたメッセージを保護する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-144">Describes how to use transport security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-145">メッセージ セキュリティを使用したメッセージのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-145">Securing Messages Using Message Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-messages-using-message-security.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-146">メッセージ セキュリティを使用して、キューに置かれたメッセージを保護する方法を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-146">Describes how to use message security to secure queued messages.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-147">キューに置かれたメッセージングのトラブルシューティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-147">Troubleshooting Queued Messaging</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/troubleshooting-queued-messaging.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-148">一般的なキューの問題をトラブルシューティングする方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-148">Explains how to troubleshoot common queuing problems.</span></span>  
  
 [<span data-ttu-id="96e66-149">キューに置かれた通信のベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-149">Best Practices for Queued Communication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/best-practices-for-queued-communication.md)  
 <span data-ttu-id="96e66-150">キューによる通信を WCF を使用するためのベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-150">Explains best practices for using WCF queued communication.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="96e66-151">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-151">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="96e66-152">メッセージ キュー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96e66-152">Message Queuing</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/ff917e87-05d5-478f-9430-0f560675ece1)
