---
title: セキュリティ Overview1
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology:
- dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, security
- WCF, security
ms.assetid: f478c80d-792d-4e7a-96bd-a2ff0b6f65f9
caps.latest.revision: 37
author: BrucePerlerMS
ms.author: bruceper
manager: mbaldwin
ms.workload:
- dotnet
ms.openlocfilehash: 1475891cf83c05552da247ffb04a866d80a396ea
ms.sourcegitcommit: 94d33cadc5ff81d2ac389bf5f26422c227832052
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/30/2018
---
# <a name="security-overview"></a><span data-ttu-id="165d1-102">セキュリティの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-102">Security Overview</span></span>
[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-103"> は、SOAP メッセージに基づく分散プログラミングのプラットフォームです。データを保護するには、クライアントとサービス間のメッセージをセキュリティで保護することが不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-103"> is a SOAP message-based distributed programming platform, and securing messages between clients and services is essential to protecting data.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-104"> は、既存のセキュリティ インフラストラクチャと、認識されている SOAP メッセージのセキュリティ標準の両方に基づき、セキュリティで保護されたメッセージを交換する汎用的で相互運用可能なプラットフォームを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-104"> provides a versatile and interoperable platform for exchanging secure messages based upon both the existing security infrastructure and the recognized security standards for SOAP messages.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="165d1-105">WCF セキュリティの包括的なガイドを参照してください。 [WCF セキュリティ ガイダンス](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-105">For a comprehensive guide to WCF security, see [WCF Security Guidance](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=158912).</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-106"> は、HTTPS、Windows 統合セキュリティ、ユーザー認証のためのユーザー名とパスワードなど、既存の技術を使用してセキュリティで保護された分散アプリケーションを構築した経験のあるユーザーには、なじみのある概念を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-106"> uses concepts that are familiar if you have built secure, distributed applications with existing technologies such as HTTPS, Windows integrated security, or user names and passwords to authenticate users.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-107"> は、既存のセキュリティ インフラストラクチャを統合するだけではありません。セキュリティで保護された SOAP メッセージを使用して Windows のみのドメインを超えて分散セキュリティを拡張します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-107"> not only integrates with existing security infrastructures, but also extends distributed security beyond Windows-only domains by using secure SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-108">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] については、既存のプロトコルに加えて SOAP をプロトコルとして使用する大きな利点を兼ね備えた、既存のセキュリティ機構の実装と考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-108">Consider [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] an implementation of existing security mechanisms with the major advantage of using SOAP as the protocol in addition to existing protocols.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-109">たとえば、ユーザー名とパスワードや X.509 証明書など、クライアントまたはサービスを識別する資格情報には、相互運用可能な XML ベースの SOAP プロファイルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-109">For example, credentials that identify a client or a service, such as user name and password or X.509 certificates, have interoperable XML-based SOAP profiles.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-110">このプロファイルを使用して、XML デジタル署名や XML 暗号化などの公開仕様を利用するセキュリティで保護されたメッセージ交換を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-110">Using these profiles, messages are exchanged securely by taking advantage of open specifications like XML digital signatures and XML encryption.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-111">仕様の一覧は、次を参照してください。[システム指定の相互運用性バインディングでサポートされる Web サービス プロトコル](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-111">For a list of specifications, see [Web Services Protocols Supported by System-Provided Interoperability Bindings](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/web-services-protocols-supported-by-system-provided-interoperability-bindings.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-112">また他にも、Windows プラットフォームのコンポーネント オブジェクト モデル (COM) があり、セキュリティで保護された分散アプリケーションを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-112">Another parallel is the Component Object Model (COM) on the Windows platform, which enables secure, distributed applications.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-113">COM は、包括的なセキュリティ機構を有します。このセキュリティ機構により、セキュリティ コンテキストはコンポーネント間をフローできます。また、整合性、機密性、および認証を実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-113">COM has a comprehensive security mechanism whereby security context can be flowed between components; this mechanism enforces integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-114">ただし COM では、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] が行うようなクロス プラットフォームでのセキュリティで保護されたメッセージ処理を実現できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-114">However COM does not enable cross-platform, secure messaging like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] does.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-115">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用して、Windows ドメインからインターネットにまで及ぶサービスとクライアントを構築できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-115">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can build services and clients that span from Windows domains across the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-116">情報セキュリティに対する確信を持てるビジネス重視の動的サービスを構築するには、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] の相互運用可能なメッセージが必須です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-116">The interoperable messages of [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] are essential for building dynamic, business-driven services that help you feel confident in the security of your information.</span></span>  
  
## <a name="windows-communication-foundation-security-benefits"></a><span data-ttu-id="165d1-117">Windows Communication Foundation セキュリティの利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-117">Windows Communication Foundation Security Benefits</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-118"> は、SOAP メッセージに基づく分散プログラミングのプラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-118"> is a distributed programming platform based on SOAP messages.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-119">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] を使用すると、サービスとサービス クライアントの両方の機能のアプリケーションを構築でき、他の無数のサービスやクライアントからのメッセージを作成および処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-119">Using [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], you can create applications that function as both services and service clients, creating and processing messages from an unlimited number of other services and clients.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-120">このような分散アプリケーションでは、メッセージをノード間でフローさせ、ファイアウォールを経由してインターネットに送信し、多くの SOAP 中継局を経由させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-120">In such a distributed application, messages can flow from node to node, through firewalls, onto the Internet, and through numerous SOAP intermediaries.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-121">しかしこれは、さまざまなメッセージ セキュリティの脅威を招きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-121">This introduces a variety of message security threats.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-122">エンティティ間でメッセージ交換を行うときに [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] セキュリティで軽減できる一般的な脅威の例をいくつか示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-122">The following examples illustrate some common threats that [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can help mitigate when exchanging messages between entities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-123">機密情報を取得するネットワーク トラフィックの監視。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-123">Observation of network traffic to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-124">たとえば、オンライン バンキング シナリオを考えます。クライアントは口座間の資金の移動を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-124">For example, in an online-banking scenario, a client requests the transfer of funds from one account to another.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-125">悪意のあるユーザーはメッセージを途中受信し、後で口座番号とパスワードを使用して、侵害した口座から資金を移動します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-125">A malicious user intercepts the message and, having the account number and password, later performs a transfer of funds from the compromised account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-126">クライアントに気付かれることなくサービスとして動作する承認されていないエンティティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-126">Rogue entities acting as services without awareness of the client.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-127">このシナリオでは、悪意のある (承認されていない) ユーザーがオンライン サービスとして動作し、クライアントからメッセージを途中受信して機密情報を取得します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-127">In this scenario, a malicious user (the rogue) acts as an online service and intercepts messages from the client to obtain sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-128">次にこの承認されていないユーザーは、盗んだデータを使用して侵害した口座から資金を転送します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-128">Then the rogue uses the stolen data to transfer funds from the compromised account.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-129">このような攻撃は、既知のも、*フィッシング攻撃*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-129">This attack is also known a *phishing attack*.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-130">呼び出し元が意図したものと異なる結果を取得するようなメッセージの改ざん。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-130">Alteration of messages to obtain a different result than the caller intended.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-131">たとえば、預金先の口座番号を変更して、資金を承認されていない口座に移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-131">For example, altering the account number to which a deposit is made allows the funds to go to a rogue account.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-132">迷惑なハッカーは、同じ注文をリプレイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-132">Hacker replays in which a nuisance hacker replays the same purchase order.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-133">たとえば、オンライン書店は数百の注文を受け、注文していない顧客に書籍を送付します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-133">For example, an online bookstore receives hundreds of orders and sends the books to a customer who has not ordered them.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-134">クライアントを認証する能力の欠如。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-134">Inability of a service to authenticate a client.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-135">この場合、サービスは、適切なユーザーがトランザクションを実行していることを保証できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-135">In this case, the service cannot assure that the appropriate person performed the transaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-136">転送セキュリティが提供する保証を簡単に説明すると次のようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-136">In summary, transfer security provides the following assurances:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-137">サービス エンドポイント (応答者) の認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-137">Service endpoint (respondent) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-138">クライアント プリンシパル (イニシエーター) の認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-138">Client principal (initiator) authentication.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-139">メッセージの整合性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-139">Message integrity.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-140">メッセージの機密性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-140">Message confidentiality.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-141">リプレイの検出</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-141">Replay detection.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-security-infrastructures"></a><span data-ttu-id="165d1-142">既存のセキュリティ インフラストラクチャとの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-142">Integration with Existing Security Infrastructures</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-143">ほとんどの場合、Web サービス展開には、SSL (Secure Sockets Layer) や Kerberos プロトコルなどの既存のセキュリティ ソリューションが実装されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-143">Often, Web service deployments have existing security solutions in place, for example, Secure Sockets Layer (SSL) or the Kerberos protocol.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-144">Active Directory を使用する Windows ドメインなど、既に展開されているセキュリティ インフラストラクチャを利用する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-144">Some take advantage of a security infrastructure that has already been deployed, such as Windows domains using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-145">新しい技術を評価し採用している間に、これらの既存の技術と統合する必要が生じることはよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-145">It is often necessary to integrate with these existing technologies while evaluating and adopting newer ones.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-146"> セキュリティは、既存のトランスポート セキュリティ モデルを統合します。また、既存のインフラストラクチャを活用して SOAP メッセージ セキュリティに基づく新しいトランスポート セキュリティ モデルを実現することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-146"> security integrates with existing transport security models and can leverage existing infrastructure for newer transfer security models based on SOAP message security.</span></span>  
  
### <a name="integration-with-existing-authentication-models"></a><span data-ttu-id="165d1-147">既存の認証モデルとの統合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-147">Integration with Existing Authentication Models</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-148">すべての通信セキュリティ モデルにとって、通信のエンティティを識別し認証する機能は重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-148">An important part of any communication security model is the ability to identify and authenticate entities in communication.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-149">この通信のエンティティは、"デジタル ID" または資格情報を使用し、通信先のピアで自身を認証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-149">These entities in communication use "digital identities," or credentials, to authenticate themselves with the communicating peers.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-150">分散型の通信プラットフォームの発展により、さまざまな資格情報認証モデルや関連セキュリティ モデルが実装されてきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-150">As distributed communication platforms evolved, various credential authentication and related security models have been implemented.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-151">たとえば、インターネットでは、ユーザー名とパスワードを使用してユーザーを識別することが一般的に行われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-151">For example, on the Internet, the use of a user name and password to identify users is common.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-152">イントラネットでは、ユーザーとサービスの認証をサポートする Kerberos ドメイン コントローラーの使用が一般的になりつつあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-152">On the intranet, the use of a Kerberos domain controller to back up user and service authentication is becoming common.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-153">たとえば、2 つのビジネス パートナー間での特定のシナリオでは、証明書を使用してお互いにパートナーを認証する場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-153">In certain scenarios, such as between two business partners, certificates may be used to mutually authenticate the partners.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-154">同じサービスを企業内のユーザーや外部のパートナーまたはインターネット ユーザーに公開する Web サービスの世界では、インフラストラクチャがこのような既存のセキュリティ認証モデルとの統合に備えることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-154">Thus, in the world of Web services, where the same service might be exposed to internal corporate customers as well as to external partners or Internet customers, it is important that the infrastructure provide for integration with these existing security authentication models.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-155"> セキュリティは、次のようなさまざまな資格情報の種類 (認証モデル) をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-155"> security supports a wide variety of credential types (authentication models) including:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-156">匿名の呼び出し元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-156">Anonymous caller.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-157">ユーザー名クライアント資格情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-157">User name client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-158">証明書クライアント資格情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-158">Certificate client credential.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-159">Windows (Kerberos プロトコルと NT LanMan [NTLM] の両方)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-159">Windows (both Kerberos protocol and NT LanMan [NTLM]).</span></span>  
  
### <a name="standards-and-interoperability"></a><span data-ttu-id="165d1-160">標準と相互運用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-160">Standards and Interoperability</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-161">既存の大規模展開の世界では、均一性はほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-161">In a world with large existing deployments, homogeneity is rare.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-162">分散型のコンピューティングまたは通信のプラットフォームでは、さまざまなベンダーから提供される技術を相互運用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-162">Distributed computing/communications platforms need to interoperate with the technologies different vendors offer.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-163">同様に、セキュリティも相互運用可能である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-163">Likewise, security must also be interoperable.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-164">相互運用可能なセキュリティ システムを実現するため、Web サービス業界で活動する企業はさまざまな標準を作成してきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-164">To enable interoperable security systems, companies active in the Web services industry have authored a variety of standards.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-165">特にセキュリティに関して、注目すべき標準がいくつか提案されています。それは、WS-Security の SOAP メッセージ セキュリティ (標準化団体の OASIS で認められ正式には WS-Security として知られる)、WS-Trust、WS-SecureConversation、および WS-SecurityPolicy です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-165">Specifically regarding security, a few notable standards have been proposed: WS-Security: SOAP Message Security (accepted by the OASIS standards body and formerly known as WS-Security), WS-Trust, WS-SecureConversation, and WS-SecurityPolicy.</span></span>  
  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-166"> は、さまざまな相互運用可能なシナリオをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-166"> supports a wide variety of interoperability scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-167"><xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> クラスは、基本セキュリティ プロファイル (BSP) を対象とし、<xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> クラスは、WS-Security 1.1 や WS-SecureConversation などの最新のセキュリティ標準を対象とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-167">The <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding> class is targeted at the Basic Security Profile (BSP) and the <xref:System.ServiceModel.WSHttpBinding> class is targeted at the latest security standards, such as WS-Security 1.1 and WS-SecureConversation.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-168">これらの標準に準拠することで、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] セキュリティは、Microsoft Windows 以外のオペレーティング システムやプラットフォームでホストされる Web サービスと相互運用および統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-168">By adhering to these standards, [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] security can interoperate and integrate with Web services that are hosted on operating systems and platforms other than Microsoft Windows.</span></span>  
  
## <a name="wcf-security-functional-areas"></a><span data-ttu-id="165d1-169">WCF セキュリティの機能領域</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-169">WCF Security Functional Areas</span></span>  
 [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="165d1-170"> セキュリティは、転送セキュリティ、アクセス制御、および監査の 3 つの主要な機能領域に分けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-170"> security is divided into three functional areas: transfer security, access control, and auditing.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-171">この後の各セクションでは、これらの領域について簡単に説明します。また、詳細情報へのリンクを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-171">The following sections briefly discuss these areas and provide links for more information.</span></span>  
  
### <a name="transfer-security"></a><span data-ttu-id="165d1-172">転送セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-172">Transfer Security</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-173">転送セキュリティには、整合性、機密性、および認証の 3 つの主要なセキュリティ機能があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-173">Transfer security encompasses three major security functions: integrity, confidentiality, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-174">*整合性*メッセージが改ざんされたかどうかを検出する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-174">*Integrity* is the ability to detect whether a message has been tampered with.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-175">*機密性*目的の受信者以外のすべてのユーザーが読み取り不可能なメッセージを保持することは、これは暗号化によって実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-175">*Confidentiality* is the ability to keep a message unreadable by anyone other than the intended recipient; this is achieved through cryptography.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-176">*認証*クレームされた id を検証する機能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-176">*Authentication* is the ability to verify a claimed identity.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-177">これらの 3 つの機能を一緒に使用して、メッセージをある地点から別の地点に安全に到着させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-177">Together, these three functions help to ensure that messages securely arrive from one point to another.</span></span>  
  
#### <a name="transport-and-message-security-modes"></a><span data-ttu-id="165d1-178">トランスポート セキュリティ モードとメッセージ セキュリティ モード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-178">Transport and Message Security Modes</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-179">2 つの主要なメカニズムを使用して転送セキュリティを実装する[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]:*トランスポート*セキュリティ モードと*メッセージ*セキュリティ モード。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-179">Two main mechanisms are used to implement transfer security in [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]: *transport* security mode and *message* security mode.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-180">*トランスポート セキュリティ モード*転送セキュリティを実現するために、HTTPS などのトランスポート レベルのプロトコルを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-180">*Transport security mode* uses a transport-level protocol, such as HTTPS, to achieve transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-181">トランスポート モードの利点は、広範囲に採用されていること、多くのプラットフォームで利用可能なこと、コンピューター処理上の複雑性が低いことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-181">Transport mode has the advantage of being widely adopted, available on many platforms, and less computationally complex.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-182">ただし、Point-to-Point からのメッセージだけのセキュリティを保護するという欠点もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-182">However, it has the disadvantage of securing messages only from point-to-point.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="165d1-183">*メッセージ セキュリティ モード*、転送セキュリティを実装する一方、Ws-security を使用して (およびその他の仕様)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-183">*Message security mode*, on the other hand, uses WS-Security (and other specifications) to implement transfer security.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-184">メッセージ セキュリティは、SOAP メッセージに直接適用され、また SOAP エンベロープ内にアプリケーション データと共に格納されるため、トランスポート プロトコルに依存しない、拡張性が高い、エンド ツー エンド (Point-to-Point と対照) のセキュリティが保証される、という利点があります。ただし、SOAP メッセージの XML の性質を処理する必要があるため、トランスポート セキュリティ モードよりも処理が数倍遅くなる欠点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-184">Because the message security is applied directly to the SOAP messages and is contained inside the SOAP envelopes, together with the application data, it has the advantage of being transport protocol-independent, more extensible, and ensuring end-to-end security (versus point-to-point); it has the disadvantage of being several times slower than transport security mode because it has to deal with the XML nature of the SOAP messages.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-185">これらの相違点の詳細については、次を参照してください。 [Services のセキュリティ保護とクライアント](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-185">For more information about these differences, see [Securing Services and Clients](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-186">3 番目のセキュリティ モードは、上記の 2 つのモードを使用し、その両方の利点を引き継ぎます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-186">A third security mode uses both previous modes and brings advantages of both.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-187">このモードは、`TransportWithMessageCredential` と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-187">This mode is called `TransportWithMessageCredential`.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-188">このモードでは、クライアントの認証にメッセージ セキュリティを使用し、サーバーの認証にトランスポート セキュリティを使用して、メッセージの機密性と整合性を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-188">In this mode, message security is used to authenticate the client and transport security is used to authenticate the server and provide message confidentiality and integrity.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-189">これにより、`TransportWithMessageCredential` セキュリティ モードでは、トランスポート セキュリティ モードと同じ速度で処理が実行され、メッセージ セキュリティ モードと同じ方法でクライアント認証の拡張性が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-189">Thanks to this, the `TransportWithMessageCredential` security mode is almost as fast as transport security mode and provides client authentication extensibility in the same way as message security.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-190">ただし、メッセージ セキュリティ モードと異なり、完全なエンド ツー エンド セキュリティは提供されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-190">However, unlike message security mode, it does not provide complete end-to-end security.</span></span>  
  
### <a name="access-control"></a><span data-ttu-id="165d1-191">アクセス制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-191">Access Control</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-192">*アクセス制御*承認とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-192">*Access control* is also known as authorization.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-193">*承認*データを表示する別の特権を持つ別のユーザーができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-193">*Authorization* allows different users to have different privileges to view data.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-194">たとえば、企業の人事ファイルには従業員の機密データが含まれているため、管理者だけが従業員データの参照を許可されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-194">For example, because a company's human resources files contain sensitive employee data, only managers are allowed to view employee data.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-195">また、管理者は直接報告書のデータのみを参照できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-195">Further, managers can view only data for their direct reports.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-196">このような場合、アクセス制御は、ロール ("manager") と管理者の特定 ID の両方に基づいて行われます (ある管理者が別の管理者の部下のレコードを参照できないようにします)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-196">In this case, access control is based on both the role ("manager") as well as the specific identity of the manager (to prevent one manager from looking at another manager's employee records).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="165d1-197">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]、アクセス制御機能は、共通言語ランタイム (CLR) との統合によって提供される<xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>を介してと呼ばれる Api のセットを*id モデル*です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-197">In [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)], access control features are provided through integration with the common language runtime (CLR) <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute> and through a set of APIs known as the *identity model*.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-198">アクセス制御と要求ベースの承認の詳細については、「[拡張セキュリティ](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-198">For details about access control and claims-based authorization, see [Extending Security](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md).</span></span>  
  
### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="165d1-199">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-199">Auditing</span></span>  
 <span data-ttu-id="165d1-200">*監査*は、Windows イベント ログにセキュリティ イベントのログ記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-200">*Auditing* is the logging of security events to the Windows event log.</span></span> <span data-ttu-id="165d1-201">認証の失敗 (または成功) などのセキュリティ関連のイベントをログに記録できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-201">You can log security-related events, such as authentication failures (or successes).</span></span> <span data-ttu-id="165d1-202">詳細については、次を参照してください。[監査](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-202">For more information, see [Auditing](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="165d1-203">プログラミングの詳細については、「[する方法: セキュリティ イベントの監査](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-203">For programming details, see [How to: Audit Security Events](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/how-to-audit-wcf-security-events.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="165d1-204">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-204">See Also</span></span>  
 <xref:System.Security.Permissions.PrincipalPermissionAttribute>  
 [<span data-ttu-id="165d1-205">サービスのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-205">Securing Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/securing-services.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-206">一般的なセキュリティ シナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-206">Common Security Scenarios</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/common-security-scenarios.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-207">バインディングとセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-207">Bindings and Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/bindings-and-security.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-208">サービスおよびクライアントのセキュリティ保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-208">Securing Services and Clients</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/securing-services-and-clients.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-209">認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-209">Authentication</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authentication-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-210">承認</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-210">Authorization</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/authorization-in-wcf.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-211">フェデレーションと発行済みトークン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-211">Federation and Issued Tokens</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/federation-and-issued-tokens.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-212">監査</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-212">Auditing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/auditing-security-events.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-213">セキュリティ ガイドラインとベスト プラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-213">Security Guidance and Best Practices</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/security-guidance-and-best-practices.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-214">構成ファイルを使用してサービスを構成する方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-214">Configuring Services Using Configuration Files</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuring-services-using-configuration-files.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-215">システム標準のバインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-215">System-Provided Bindings</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/system-provided-bindings.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-216">エンドポイントの作成の概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-216">Endpoint Creation Overview</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/endpoint-creation-overview.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-217">セキュリティの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-217">Extending Security</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/extending/extending-security.md)  
 [<span data-ttu-id="165d1-218">Windows Server App Fabric のセキュリティ モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="165d1-218">Security Model for Windows Server App Fabric</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=201279&clcid=0x409)
