---
title: "ワークフロー サービスの概要"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-clr
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: e536dda3-e286-441e-99a7-49ddc004b646
caps.latest.revision: "30"
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: erikre
ms.openlocfilehash: f33920dbad701d803b9cb062cdd2b11aa1346df4
ms.sourcegitcommit: bd1ef61f4bb794b25383d3d72e71041a5ced172e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/18/2017
---
# <a name="workflow-services-overview"></a><span data-ttu-id="b64e2-102">ワークフロー サービスの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-102">Workflow Services Overview</span></span>
<span data-ttu-id="b64e2-103">ワークフロー サービスは、ワークフローを使用して実装される [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] ベースのサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-103">Workflow services are [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]-based services that are implemented using workflows.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-104">ワーク フロー サービスは、[!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] メッセージを送受信するメッセージ アクティビティを使用するワークフローです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-104">Workflow services are workflows that use the messaging activities to send and receive [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] messages.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-105">.NET Framework 4.5 では、ワークフロー内からメッセージを送受信できるようにする多数のメッセージ アクティビティが導入されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-105">.NET Framework 4.5 introduces a number of messaging activities that allow you send and receive messages from within a workflow.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="b64e2-106">メッセージング アクティビティ、およびそれらを使用して異なるメッセージ交換パターンを実装する方法を参照してください。[メッセージング アクティビティ](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/messaging-activities.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-106"> messaging activities and how they can be used to implement different message exchange patterns, see [Messaging Activities](../../../../docs/framework/wcf/feature-details/messaging-activities.md).</span></span>  
  
## <a name="benefits-of-using-workflow-services"></a><span data-ttu-id="b64e2-107">ワークフロー サービスを使用する利点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-107">Benefits of Using Workflow Services</span></span>  
 <span data-ttu-id="b64e2-108">アプリケーションが分散型になるにつれ、負荷を軽減させるために、個々のサービスが他のサービスを呼び出す役割を果たすようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-108">As applications become increasingly distributed, individual services become responsible for calling other services to offload some of the work.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-109">これらの呼び出しを非同期操作として実装すると、コードがやや複雑になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-109">Implementing these calls as asynchronous operations introduces some complexity into the code.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-110">エラー処理によって、例外処理と詳細な追跡情報の形式がさらに複雑になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-110">Error handling adds additional complexity in the form of handling exceptions and providing detailed tracking information.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-111">一部のサービスには、長時間実行されることが多く、入力を待機する間に貴重なシステム リソースを占有するものがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-111">Some services are often long running and can take up valuable system resources while waiting for input.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-112">このような問題があるため、分散アプリケーションは、非常に複雑で、作成と保守が困難であることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-112">Because of these issues, distributed applications are often very complex and difficult to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-113">ワークフローは、特に外部サービスへの呼び出しなど、非同期操作の連携を表す方法として最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-113">Workflows are a natural way to express the coordination of asynchronous work, especially calls to external services.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-114">また、実行時間が長いビジネス プロセスを表す場合にも効率的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-114">Workflows are also effective at representing long-running business processes.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-115">ワークフローが、分散環境でのサービス構築に役立つ資産となるのは、これらの特性があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-115">It is these qualities that make the workflow a great asset to building services in a distributed environment.</span></span>  
  
## <a name="implementing-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="b64e2-116">ワークフロー サービスの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-116">Implementing a Workflow Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b64e2-117">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスを実装するときは、サービスおよびサービスが送受信するデータを説明する一連のコントラクトを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-117">When implementing a [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] service, you define a number of contracts that describe the service and the data that it sends and receives.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-118">データは、データ コントラクトとメッセージ コントラクトで表されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-118">The data is represented as data contracts and message contracts.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-119">WCF サービスもワークフロー サービスも、サービスの説明の一環として、データ コントラクトとメッセージ コントラクトの定義を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-119">Both WCF and workflow services use data contract and message contract definitions as part of service descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-120">サービス自体は、(WSDL の形で) メタデータを公開して、サービスの操作を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-120">The service itself exposes metadata (in the form of WSDL) to describe the operations of the service.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-121">WCF では、サービス コントラクトと操作コントラクトによって、サービス、およびサービスがサポートする操作を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-121">In WCF, service contracts and operation contracts define the service and the operations it supports.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-122">ただし、ワークフロー サービスでは、これらのコントラクトはビジネス プロセス自体の一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-122">However in a workflow service, these contracts are part of the business process itself.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-123">これらは、コントラクト推論と呼ばれるプロセスによってメタデータとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-123">They are exposed in metadata by a process called contract inference.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-124">ワークフロー サービスが <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> を使用してホストされている場合は、ワークフローで見つかった一連のメッセージ アクティビティに基づいて、ワークフロー定義が確認され、コントラクトが生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-124">When a workflow service is hosted using <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost>, the workflow definition is examined and a contract is generated based on the set of messaging activities found in the workflow.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-125">具体的には、次のアクティビティとプロパティが、コントラクトの生成に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-125">In particular, the following activities and properties are used to generate the contract:</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b64e2-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-126"><xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> Activity</span></span>  
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ServiceContractName%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationContractName%2A>  --> `System.ServiceModel.Activities.Receive.OperationContractName`
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.Action%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive.ValueType%2A>  --> `System.ServiceModel.Activities.Receive.ValueType`
  
 <span data-ttu-id="b64e2-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-127"><xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply> Activity</span></span>  
  
-   <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.Action%2A>  
  
-   <!--zz <xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.ValueType%2A> -->
`xref:System.ServiceModel.Activities.SendReply.ValueType`
  
 <span data-ttu-id="b64e2-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> アクティビティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-128"><xref:System.ServiceModel.Activities.TransactedReceiveScope> Activity</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b64e2-129">コントラクト推論の結果は、[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスと操作コントラクトと同じデータ構造を使用するサービスの説明になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-129">The end result of contract inference is a description of the service using the same data structures as [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services and operation contracts.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-130">この情報を使用して、ワークフロー サービス用に WSDL が公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-130">This information is then used to expose WSDL for the workflow service.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)]<span data-ttu-id="b64e2-131"> では、ツール サポートを追加せずに、既存のコントラクト定義を使用してワークフロー サービスを記述することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-131"> does not allow you to write workflow services using an existing contract definition without some additional tooling support.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-132">ワークフロー サービスのコントラクトは、前述のコントラクト推論プロセスによって作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-132">Workflow service contracts are created by the contract inference process discussed previously.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-133">ただし、メッセージ コントラクトおよびデータ コントラクトは完全にサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-133">Message contracts and data contracts are fully supported, however.</span></span>  
  
## <a name="workflow-services-and-msmq-based-bindings"></a><span data-ttu-id="b64e2-134">ワークフロー サービスと MSMQ ベースのバインディング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-134">Workflow Services and MSMQ-Based Bindings</span></span>  
 <span data-ttu-id="b64e2-135">WCF は、2 つの MSMQ ベースのバインディングである <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> と <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding> を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-135">WCF defines two MSMQ-based bindings <xref:System.ServiceModel.NetMsmqBinding> and <xref:System.ServiceModel.MsmqIntegration.MsmqIntegrationBinding>.</span></span>  <span data-ttu-id="b64e2-136">MSMQ ベースのバインディングは、多くの場合、ワークフロー サービスと共に使用されます。これは、これらのサービスに、実行時間が長いという性質があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-136">MSMQ-based bindings are often used with workflow services because of the long-running nature of such services.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-137">MSMQ ベースのバインディングには、MSMQ メッセージが有効と見なされる時間を指定する `ValidityDuration` プロパティがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-137">The MSMQ-based bindings have a `ValidityDuration` property that specifies how long MSMQ messages can assume to be valid.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-138">ワークフロー サービスは本質的に実行時間が長いため、ワークフロー サービスによるメッセージの処理が可能になる前に、MSMQ メッセージの有効期間が切れることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-138">Because of the long running nature of workflow services it is possible that the validity duration of a MSMQ message may elapse before the workflow service can process it.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-139">そのため、MSMQ バインディングの有効期間を適切な値に設定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-139">It is therefore very important to set the validity duration of a MSMQ binding to an appropriate value.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-140">この値は、ワークフローとそのメッセージの処理方法に基づいて選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-140">This value must be chosen based on the workflow and how it processes messages.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-141">たとえば、<xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> アクティビティがあり、これに続いて 10 分間実行されるカスタム アクティビティがあり、その後に別の <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> アクティビティがある場合、`ValidityDuration` の適切な値は 10 分を超えることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-141">For example if you have a workflow with a <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity followed by a custom activity that takes 10 minutes to run, followed by another <xref:System.ServiceModel.Activities.Receive> activity, the correct value for `ValidityDuration` would be greater than 10 minutes.</span></span>  
  
## <a name="hosting-a-workflow-service"></a><span data-ttu-id="b64e2-142">ワークフロー サービスのホスティング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-142">Hosting a Workflow Service</span></span>  
 <span data-ttu-id="b64e2-143">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスと同様、ワークフロー サービスがホストされている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-143">Like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services, workflow services must be hosted.</span></span> [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)]<span data-ttu-id="b64e2-144"> サービスは、<xref:System.ServiceModel.ServiceHost> クラスを使用してサービスをホストし、ワークフロー サービスは、<xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> を使用してサービスをホストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-144"> services use the <xref:System.ServiceModel.ServiceHost> class to host services and workflow services use <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> to host services.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-145">[!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] サービスと同様に、ワークフロー サービスはさまざまな方法でホストできます。次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-145">Like [!INCLUDE[indigo2](../../../../includes/indigo2-md.md)] services, workflow services can be hosted in a variety of ways, for example:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b64e2-146">マネージ [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] アプリケーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-146">In a managed [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] application.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b64e2-147">インターネット インフォメーション サービス (IIS)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-147">In Internet Information Services (IIS).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b64e2-148">Windows プロセス アクティブ化サービス (WAS)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-148">In Windows Process Activation Service (WAS).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="b64e2-149">マネージ Windows サービス。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-149">In a managed Windows Service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b64e2-150">マネージ [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] アプリケーションまたはマネージ Windows サービスでホストされるワークフロー サービスは、<xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> クラスのインスタンスを作成し、このインスタンスに、<xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> プロパティ内のワークフロー定義を含む <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> のインスタンスを渡します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-150">Workflow services hosted in a managed [!INCLUDE[dnprdnshort](../../../../includes/dnprdnshort-md.md)] application or a managed Windows service create an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowServiceHost> class and pass it an instance of the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService> that contains the workflow definition within the <xref:System.ServiceModel.Activities.WorkflowService.Body%2A> property.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-151">メッセージ アクティビティを格納するワークフロー定義は、ワークフロー サービスとして公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-151">A workflow definition that contains messaging activities is exposed as a workflow service.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="b64e2-152">ワークフロー サービスを IIS または WAS でホストするには、ワークフロー サービス定義を格納する .xamlx ファイルを仮想ディレクトリに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-152">To host a workflow service in IIS or WAS, place the .xamlx file that contains the workflow service definition into a virtual directory.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-153">既定のエンドポイント (を使用して<xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) が自動的に作成[!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)][簡略化された構成](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-153">A default endpoint (using <xref:System.ServiceModel.BasicHttpBinding>) is created automatically [!INCLUDE[crdefault](../../../../includes/crdefault-md.md)] [Simplified Configuration](../../../../docs/framework/wcf/simplified-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-154">また、Web.config ファイルを仮想ディレクトリに配置し、独自のエンドポイントを指定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-154">You can also place a Web.config file in the virtual directory to specify your own endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-155">ワークフロー定義がアセンブリ内にある場合は、.svc ファイルを仮想ディレクトリに配置し、ワークフロー アセンブリを App_Code ディレクトリに配置できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-155">If your workflow definition is in an assembly you can place a .svc file in the virtual directory and the workflow assembly in the App_Code directory.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-156">この .svc ファイルには、サービス ホスト ファクトリと、ワークフロー サービスを実装するクラスを指定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-156">The .svc file must specify the service host factory and the class that implements the workflow service.</span></span> <span data-ttu-id="b64e2-157">次の例に、サービス ホスト ファクトリを指定し、ワークフロー サービスを実装するクラスを指定する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b64e2-157">The following example shows how to specify the service host factory and specify the class that implements the workflow service.</span></span>  
  
```  
<%@ServiceHost Factory=" System.ServiceModel.Activities.Activation.WorkflowServiceHostFactory  
Service="EchoService"%>  
```
