---
title: "例外のスロー | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "例外のスロー"
  - "明示的に例外のスロー"
  - "例外はスローされず、設計のガイドライン"
ms.assetid: 5388e02b-52f5-460e-a2b5-eeafe60eeebe
caps.latest.revision: 9
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# 例外のスロー
このセクションで説明した例外のスローのガイドラインでは、実行エラーの意味を適切な定義が必要です。 メンバーには、ことはできませんが、実行エラーが発生した \(どのようなメンバー名を意味します\) を実行するように設計します。 たとえば場合、 `OpenFile` メソッドは、開いているファイル ハンドルを呼び出し元に戻すことはできません、実行エラーと考えることができます。  
  
 ほとんどの開発者が慣れ親しんで除算などの使用状況のエラーを 0 または null 参照例外を使用します。 Framework では、例外は、実行エラーを含むすべてのエラー条件に使用されます。  
  
 **X のしないで** エラー コードを返します。  
  
 例外は、フレームワークにエラーを報告の主要な手段です。  
  
 **✓ は** 例外をスローして実行の失敗を報告します。  
  
 **✓ を検討してください** を呼び出して、プロセスを終了して `System.Environment.FailFast` \(.NET Framework 2.0 の機能\)、コードがさらに実行に対して安全ではないような状況が発生すると、例外をスローする代わりにします。  
  
 **X のしないで** 可能であれば、通常の制御、フローの例外を使用します。  
  
 システム障害、潜在的な競合状態を持つ操作を除くためユーザーは、例外をスローしないコードを記述できるフレームワークの設計者が Api を設計する必要があります。 たとえば、ユーザーは、例外をスローしないコードを記述できるようにメンバーを呼び出す前に前提条件をチェックする方法を提供できます。  
  
 別のメンバーの前提条件の確認に使用するメンバーは、テスト担当者と呼ばし、実際に実行するメンバーは、渡ってと呼ばれます。  
  
 される場合もあります Tester\-doer パターンが許容できないレベルのパフォーマンスのオーバーヘッドを持つことができます。 このような場合いわゆる Try 解析パターンを考慮する必要があります \(を参照してください [例外とパフォーマンス](../../../docs/standard/design-guidelines/exceptions-and-performance.md) の詳細\)。  
  
 **✓ を検討してください** パフォーマンスに与える影響の例外をスローします。 1 秒あたり 100 を超える throw レートは、ほとんどのアプリケーションのパフォーマンスに著しい影響を与える可能性があります。  
  
 **✓ は** ドキュメント メンバーの違反があったため、一般に呼び出し可能なメンバーによってスローされたすべての例外 \(システムの障害\) ではなくコントラクトおよびコントラクトの一部として処理します。  
  
 コントラクトの一部である例外は、次に 1 つのバージョンから変更しないでください \(つまり、例外の種類を変更しないで、および新しい例外を追加してはならない\)。  
  
 **X のしないで** いるかどうかをスローをパブリック メンバーに基づいていくつかのオプションです。  
  
 **X のしないで** 戻り値として例外を返すパブリック メンバーまたは `out` パラメーター。  
  
 それらをスローする代わりに、パブリック Api からの例外を返す例外ベースのエラー報告の利点の多くが果たせなくなります。  
  
 **✓ を検討してください** 例外ビルダー メソッドを使用します。  
  
 一般的な場所から同一の例外をスローします。 コードの肥大化を回避するには、例外を作成し、それらのプロパティを初期化するヘルパー メソッドを使用します。  
  
 また、例外をスローするメンバーが取得されないインライン展開されます。 Throw ステートメント ビルダー内を移動すると、メンバーのインライン化すことができます。  
  
 **X のしないで** 例外フィルター ブロックから例外をスローします。  
  
 例外フィルターでは、例外が発生したときに、CLR で例外をキャッチし、フィルターが false を返します。 この動作は、フィルターが実行し、明示的に false を返すことを区別することはできませんし、つまり、デバッグが困難にします。  
  
 **X 回避** 明示的に finally ブロックから例外をスローします。 暗黙的にスローされるスローされる例外をスローするメソッドを呼び出すことが容認あります。  
  
 *部分 © 2005年、2009 Microsoft Corporation します。 All rights reserved.*  
  
 *翔泳社からのアクセス許可によって検出 [Framework デザイン ガイドライン: 規則が、表現方法と再利用可能な .NET ライブラリを 2 nd Edition パターン](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) は Cwalina Brad エイブラムスによる、Microsoft Windows の開発シリーズの一部として Addison\-wesley Professional、2008 年 10 月 22 日を公開します。*  
  
## 参照  
 [Framework デザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)   
 [例外のデザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/exceptions.md)