---
title: "拡張メソッド | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
ms.assetid: 5de945cb-88f4-49d7-b0e6-f098300cf357
caps.latest.revision: 4
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 4
---
# 拡張メソッド
拡張メソッドは、言語の機能により、インスタンス メソッドの呼び出しの構文を使用して呼び出される静的メソッドです。 これらのメソッドは、パラメーターを操作するメソッドは、インスタンスを表す 1 つ以上を取得する必要があります。  
  
 このような拡張メソッドを定義するクラスは、「スポンサー」クラスと呼ばれ、静的として宣言する必要があります。 拡張メソッドを使用するには、スポンサー クラスを定義する名前空間をインポートいずれかの必要があります。  
  
 **X 回避** いないこと、特にお持ちでない型で拡張メソッドを定義します。  
  
 型のソース コードを所有している場合は、通常のインスタンス メソッドを代わりに使用を検討してください。 所有していない場合に、メソッドを追加するには、十分に注意します。 拡張メソッドを多めに使用では、これらのメソッドがあるように設計されていない種類の Api に混乱が生じる可能性があります。  
  
 **✓ を検討してください** で、次のシナリオのいずれかの拡張メソッドを使用します。  
  
-   ヘルパーを提供するには、コア インターフェイスの観点から機能を言った場合、インターフェイスのすべての実装に関連する機能を記述できます。 具体的な実装は、インターフェイスそれ以外の場合に割り当てることができないためにです。 たとえば、 `LINQ to Objects` 演算子は、すべての拡張メソッドとして実装されます <xref:System.Collections.Generic.IEnumerable%601> 型です。 このため、いずれか `IEnumerable<>` 実装は、LINQ で自動的に有効にします。  
  
-   インスタンス メソッドがいくつかの型への依存関係が、このような依存関係をどのように導入するときに、依存関係管理ルールが分割されます。 依存関係など <xref:System.String> に <xref:System.Uri?displayProperty=fullName> 望ましいとは言えませんので `String.ToUri()` を返すインスタンス メソッド `System.Uri` 依存関係管理の観点から間違ったデザインになります。 静的拡張メソッド `Uri.ToUri(this string str)` 返す `System.Uri` 程度設計を向上するようになります。  
  
 **X 回避** の拡張メソッドを定義する <xref:System.Object?displayProperty=fullName>です。  
  
 VB のユーザーは、拡張メソッドの構文を使用してオブジェクト参照にこのようなメソッドを呼び出すことができるされません。 VB が vb の場合は参照を宣言するオブジェクトが遅延する上のすべてのメソッド呼び出しを強制的にバインドされているため、このようなメソッドの呼び出しをサポートしていません \(と呼ばれる実際のメンバーは実行時に決定されます\)、拡張メソッドへのバインドはコンパイル時 \(事前バインド\) に決まります。  
  
 ガイドラインは、同じバインド動作が存在するその他の言語に適用されることに注意してください。 または、拡張メソッドがサポートされていません。  
  
 **X のしないで** インターフェイスにメソッドの追加や管理の依存関係がある場合を除いて、拡張の型と同じ名前空間の拡張メソッドを配置します。  
  
 **X 回避** 異なる名前空間にある場合でも、同じシグネチャを持つ 2 つ以上の拡張メソッドを定義します。  
  
 **✓ を検討してください** 、型がインターフェイスで、拡張メソッドは、ほとんどまたはすべての状況で使用する場合、拡張の型と同じ名前空間に拡張メソッドを定義します。  
  
 **X のしないで** 通常他の機能に関連付けられている名前空間の機能を実装する拡張メソッドを定義します。 代わりに、所属する機能に関連付けられている名前空間で定義します。  
  
 **X 回避** 拡張メソッド \(たとえば、「拡張」\) に専用の名前空間の汎用名前付けします。 わかりやすい名前を使用して \(たとえば、「ルーティング」\) 代わりにします。  
  
 *部分 © 2005年、2009 Microsoft Corporation します。 All rights reserved.*  
  
 *翔泳社からのアクセス許可によって検出 [Framework デザイン ガイドライン: 規則が、表現方法と再利用可能な .NET ライブラリを 2 nd Edition パターン](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) は Cwalina Brad エイブラムスによる、Microsoft Windows の開発シリーズの一部として Addison\-wesley Professional、2008 年 10 月 22 日を公開します。*  
  
## 参照  
 [メンバー デザインのガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)   
 [Framework デザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)