---
title: "入れ子にされた型 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "03/30/2017"
ms.prod: ".net"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-standard"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "入れ子にされた型"
  - "パブリックな入れ子になった型"
  - "型のデザインのガイドライン、入れ子にされた型"
  - "入れ子にされた型"
  - "型のメンバー [.NET Framework]"
  - "クラス ライブラリ デザインのガイドライン [.NET Framework] の入れ子になった型"
ms.assetid: 12feb7f0-b793-4d96-b090-42d6473bab8c
caps.latest.revision: 9
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
caps.handback.revision: 9
---
# 入れ子にされた型
入れ子にされた型は、外側の型と呼ばれる別の種類のスコープ内で定義されている型です。 入れ子にされた型は、それを囲む型のすべてのメンバーへのアクセスを持ちます。 たとえば、プライベート フィールドの定義の外側の型と、外側の型のすべての先祖で定義されたフィールドを保護するアクセス権があります。  
  
 一般に、控え目入れ子にされた型に使用する必要があります。 直接呼び出すべきではないいくつかの理由があります。 一部の開発者は、概念を完全に習熟していません。 これらの開発者では、入れ子にされた型の変数の宣言の構文を使用してなどいない可能性があります、します。 入れ子にされた型は非常に緊密にもと連動して、外側の型では、そのため、汎用的な型にすることが適していません。  
  
 入れ子にされた型は、包含する型の実装の詳細をモデル化に最適です。 エンドユーザーは、入れ子にされた型の変数を宣言する必要はほとんどすることはほぼありません、入れ子にされた型を明示的にインスタンス化する必要があります。 たとえば、コレクションの列挙子は、そのコレクションの入れ子にされた型にできます。 列挙子は通常その外側の型でインスタンス化し、多くの言語では、foreach ステートメントをサポート、ため列挙子の変数は、エンドユーザーによって宣言されていることはほとんどありませんが存在します。  
  
 **✓ は** 入れ子にされた型とその外側の型間の関係のあるメンバーのアクセシビリティのセマンティクスの要件を満たしているときに、入れ子にされた型を使用します。  
  
 **X のしないで** 、論理的なグループとしてパブリック入れ子にされた型を使用して構築; この名前空間を使用します。  
  
 **X 回避** 入れ子にされた型を公開します。 唯一の例外は、入れ子にされた型の変数をサブクラスまたはその他の高度なカスタマイズ シナリオなどのまれなシナリオでのみ宣言する必要があるかどうかです。  
  
 **X のしないで** 型がそれを含む型の外部で参照される可能性が高い場合は、入れ子にされた型を使用します。  
  
 たとえば、クラスで定義されているメソッドに渡される列挙型をクラスに入れ子にされた型として定義する必要があります。  
  
 **X のしないで** クライアント コードでインスタンス化する必要がある場合は、入れ子にされた型を使用します。  型のパブリック コンス トラクターの場合、必要がありますされていない入れ子にします。  
  
 型がそれ自体では、framework 内の場所を示すためにだと型をインスタンス化する場合 \(できます作成し、これを使用して作業し、外側の型を使用することがなく破棄\)、つまり入れ子にしてはいけないとします。 内部型必要がありますいない広範囲に再利用、外部型の関係のない外部の型にも一切します。  
  
 **X のしないで** インターフェイスのメンバーとして入れ子にされた型を定義します。 多くの言語は、このようなコンストラクトをサポートしていません。  
  
 *部分 © 2005年、2009 Microsoft Corporation します。 All rights reserved.*  
  
 *翔泳社からのアクセス許可によって検出 [Framework デザイン ガイドライン: 規則が、表現方法と再利用可能な .NET ライブラリを 2 nd Edition パターン](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) は Cwalina Brad エイブラムスによる、Microsoft Windows の開発シリーズの一部として Addison\-wesley Professional、2008 年 10 月 22 日を公開します。*  
  
## 参照  
 [型デザインのガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/type.md)   
 [Framework デザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)