---
title: パラメーターのデザイン
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- member design guidelines [.NET Framework], parameters
- members [.NET Framework], parameters
- names [.NET Framework], parameters
- parameters, design guidelines
- reserved parameters
ms.assetid: 3f33bf46-4a7b-43b3-bb78-1ffebe0dcfa6
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: e39b38fd72f9f3b9ce76aa6f7e96e44841daabb9
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33578275"
---
# <a name="parameter-design"></a>パラメーターのデザイン
このセクションでは、引数をチェックするためのガイドラインにセクションを含むパラメーターのデザインの大まかなガイドラインを示します。 さらを参照してくださいで解説するガイドライン[パラメーターの名前付け](../../../docs/standard/design-guidelines/naming-parameters.md)です。  
  
 **✓ しないで**メンバーで必要な機能を提供する少なくとも派生パラメーター型を使用します。  
  
 たとえば、コレクションを列挙し、各項目をコンソールに出力するメソッドをデザインするとします。 このようなメソッドを実行する必要があります<xref:System.Collections.IEnumerable>、パラメーターとしてされません<xref:System.Collections.ArrayList>または<xref:System.Collections.IList>、例を示します。  
  
 **X しないで**予約済みのパラメーターを使用します。  
  
 さらに、メンバーへの入力は、将来のバージョンで必要な場合は、新しいオーバー ロードを追加できます。  
  
 **X しないで**ポインター、ポインターの配列または多次元配列をパラメーターとして受け取るメソッドがパブリックに公開します。  
  
 ポインターと多次元配列は、比較的を適切に使用するが困難です。 ほとんどの場合に、Api はパラメーターとしてのこれらの型を防ぐために再設計することができます。  
  
 **✓ しないで**すべて配置`out`で値をすべてのパラメーターと`ref`パラメーター (除外パラメーター配列) のパラメーターの順序のオーバー ロード間の不整合が発生する場合でも (を参照してください[メンバーオーバー ロード](../../../docs/standard/design-guidelines/member-overloading.md))。  
  
 `out`パラメーターは、余分な戻り値として見なすことができ、理解しやすいメソッドのシグネチャは、それらをまとめてグループ化します。  
  
 **✓ しないで**メンバーをオーバーライドするときに名前のパラメーターまたはインターフェイス メンバーの実装で一貫しています。  
  
 これよりメソッド間の関係を通信します。  
  
### <a name="choosing-between-enum-and-boolean-parameters"></a>列挙型とブール型のパラメーターの選択  
 **✓ しないで**メンバーが 2 つ以上のブール型パラメーターを持っている場合は、列挙型を使用します。  
  
 **X しないで**ブール値を使用してない場合は、絶対に 3 つ以上の値が必要な表示できなくなります。  
  
 列挙型は、値の将来の追加のためにスペースを割り当てる一方でので説明される列挙型に値を追加するすべての問題に注意する必要があります[Enum デザイン](../../../docs/standard/design-guidelines/enum.md)です。  
  
 **✓ を検討してください**は本当に 2 つの状態の値であり、のみを使用してブール型プロパティを初期化するコンス トラクターのパラメーターのブール値を使用します。  
  
### <a name="validating-arguments"></a>引数の検証  
 **✓ しないで**パブリック、プロテクト、または明示的に実装されたメンバーに渡される引数を検証します。 スロー <xref:System.ArgumentException?displayProperty=nameWithType>、または検証に失敗した場合、そのサブクラスのいずれか。  
  
 実際の検証とは限りませんが、パブリックまたはプロテクト メンバー自体で発生することに注意してください。 プライベートまたは内部ルーチン内の下位レベルで実行できます。 主要なポイントでは、エンドユーザーに公開されている領域全体が引数をチェックします。  
  
 **✓ しないで**スロー <xref:System.ArgumentNullException> null 引数が渡され、メンバーが null の引数をサポートしていない場合。  
  
 **✓ しないで**列挙型のパラメーターを検証します。  
  
 列挙型の引数は列挙型で定義されている範囲であるとは限りません。 CLR は、値が列挙型で定義されていない場合でも、任意の整数値を列挙の値にキャストできます。  
  
 **X しないで**使用<xref:System.Enum.IsDefined%2A?displayProperty=nameWithType>enum の範囲を確認します。  
  
 **✓ しないで**変更可能な引数がありますが変更されている検証後に注意してください。  
  
 メンバーが高度なセキュリティの場合は、コピーを作成および検証し、引数を処理することをお勧めします。  
  
### <a name="parameter-passing"></a>パラメーターの引き渡し  
 Framework デザイナーの観点からは、パラメーターの 3 つの主要なグループ: 値渡しのパラメーター、`ref`パラメーター、および`out`パラメーター。  
  
 引数が値渡しでパラメーターを通じて渡されると、メンバーは、実際に渡された引数のコピーを受け取ります。 引数が値型の場合、引数のコピーは、スタックに配置します。 引数の参照型では、参照のコピーは、スタックに配置されます。 パラメーターの値渡しを c#、VB.NET、および C++ での既定値などの最も一般的な CLR 言語。  
  
 を介して、引数が渡されたときに、`ref`パラメーター、メンバーがで渡される実際の引数への参照を受け取ります。 引数が値型の場合は、引数への参照は、スタックに配置します。 引数の参照型では、参照への参照はスタックに配置されます。 `Ref` パラメーターは、呼び出し元によって渡された引数の変更をメンバーに許可を使用することができます。  
  
 `Out` パラメーターはのような`ref`小さな違いがいくつかのパラメーターです。 割り当てられていないため、読み取れませんメンバー本体でいくつかの値が割り当ては、前に、パラメーターが最初と見なされます。 また、パラメーターは、メンバーを返す前に、いくつかの値を割り当てられるにします。  
  
 **避け x**を使用して`out`または`ref`パラメーター。  
  
 使用して`out`または`ref`パラメーターには、ポインター、値型と参照型の違いの理解、および複数の戻り値を持つメソッドの処理の使用経験が必要です。 また、違い`out`と`ref`パラメーターはあまり理解されていません。 一般向けの設計 framework 設計者が扱い方を習得するユーザーを待たない`out`または`ref`パラメーター。  
  
 **X しないで**参照型を参照渡しされます。  
  
 参照を交換に使用できるメソッドなど、ルールをいくつかの例外があります。  
  
### <a name="members-with-variable-number-of-parameters"></a>可変個のパラメーターを持つメンバー  
 メンバーを可変個の引数を受け取ることができますが、配列パラメーターを提供することによって表されます。 たとえば、<xref:System.String>次のメソッドを提供します。  
  
```  
public class String {  
    public static string Format(string format, object[] parameters);  
}  
```  
  
 ユーザーが呼び出すことができますし、<xref:System.String.Format%2A?displayProperty=nameWithType>メソッドは、次のようにします。  
  
 `String.Format("File {0} not found in {1}",new object[]{filename,directory});`  
  
 配列パラメーターに、c# params キーワードを追加すると、いわゆる params 配列パラメーターにパラメーターを変更し、一時的な配列の作成へのショートカットを提供します。  
  
```  
public class String {  
    public static string Format(string format, params object[] parameters);  
}  
```  
  
 メソッドを呼び出して、引数リスト内で直接、配列の要素を渡すことによって、ユーザーは、これを行います。  
  
 `String.Format("File {0} not found in {1}",filename,directory);`  
  
 パラメーター リストの最後のパラメーターにのみ、params キーワードを追加できることに注意してください。  
  
 **✓ を検討してください**要素の数が少ない配列を渡すエンドユーザーが予想される場合、配列パラメーターに、params キーワードを追加します。 多数の要素が渡されることに共通のシナリオと予測される場合は、ユーザーが、これらの要素のインラインを渡す可能性がありますし、ので、params キーワードは必要はありません。  
  
 **避け x**があれば、呼び出し元はほとんどの場合、入力既に配列内に params 配列を使用します。  
  
 たとえば、バイト配列パラメーターを持つメンバーがほとんどありません呼び出されます個々 のバイトを渡すことによってです。 このため、.NET Framework でのバイト配列パラメーターは、params キーワードを使わないでください。  
  
 **X しないで**params 配列パラメーターを受け取るメンバーによって、配列が変更された場合、params 配列を使用します。  
  
 多数のコンパイラが、呼び出しサイトで一時配列に、メンバーの引数を有効にするため、配列を一時オブジェクトにすることがあります、したがって配列へのすべての変更は失われます。  
  
 **✓ を検討してください**単純なオーバー ロードで、params キーワードを使用する場合でもより複雑なオーバー ロードでは使用できませんでした。  
  
 すべてのオーバー ロードである場合でも、1 つのオーバー ロードで params 配列を持つユーザーが値のかどうかはどうか確認します。  
  
 **✓ しないで**パラメーターを params キーワードを使用できるようにすることです。  
  
 **✓ を検討してください**非常にパフォーマンスが重視される Api の引数の数が少ない呼び出しに対して特別なオーバー ロードとコード パスを提供します。  
  
 これにより、引数の数が少ない、API が呼び出されたときに、配列オブジェクトを作成しないでください。 配列パラメーターの単数形を取得、数値のサフィックスを追加することによって、パラメーターの名前を形成します。  
  
 コード パス全体を特別なケースに配列を作成するだけでなくより一般的なメソッドを呼び出す場合、これを行うのみ必要があります。  
  
 **✓ しないで**params 配列引数として null を渡すことがあります。  
  
 配列が処理する前に null でないことを検証する必要があります。  
  
 **X しないで**を使用して、`varargs`メソッド、それ以外の場合、省略記号と呼ばれます。  
  
 C などのいくつかの CLR 言語変数パラメーター リストと呼ばれるを渡すための別の規則のサポート`varargs`メソッドです。 規則は CLS 準拠ではないため、フレームワークで使用できません。  
  
### <a name="pointer-parameters"></a>ポインター パラメーター  
 一般に、ポインター、適切に設計されたマネージ コード フレームワークのパブリック サーフェス領域に表示されません。 ほとんどの場合、ポインターをカプセル化する必要があります。 ただし、場合によってはポインターは、相互運用性の理由から、必要な適切なポインターを使用して、このような場合は。  
  
 **✓ しないで**ポインターが CLS 準拠ではないために、ポインター引数を受け取り、メンバーの代替を提供します。  
  
 **避け x**高い引数のポインター引数のチェックを実行します。  
  
 **✓ しないで**共通ポインターに関連する規則を伴うメンバーをデザインするときに従う必要です。  
  
 たとえば、必要はありません開始インデックスを渡すに同じ結果を得るには単純なポインターの算術演算を使用できるためです。  
  
 *部分 © 2005、2009 Microsoft Corporation します。All rights reserved.*  
  
 *ピアソン教育, Inc. からのアクセス許可によって検出[Framework デザイン ガイドライン: 規則、表現方法、および再利用可能な .NET ライブラリを第 2 版パターン](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619)は Cwalina と Brad Abrams、2008 年 10 月 22 日で発行されました。Microsoft Windows 開発シリーズの一部として、Addison-wesley Professional。*  
  
## <a name="see-also"></a>関連項目  
 [メンバーのデザインのガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/member.md)  
 [フレームワーク デザインのガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)
