---
title: Serialization1
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
ms.assetid: bebb27ac-9712-4196-9931-de19fc04dbac
caps.latest.revision: 4
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 14b2f596245eb7f9cdcb9b3e30eeb100180cd793
ms.sourcegitcommit: 2e8acae16ae802f2d6d04e3ce0a6dbf04e476513
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="serialization"></a><span data-ttu-id="cb8f9-102">シリアル化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-102">Serialization</span></span>
<span data-ttu-id="cb8f9-103">シリアル化は、オブジェクトを簡単に永続化または転送できる形式に変換するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-103">Serialization is the process of converting an object into a format that can be readily persisted or transported.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-104">たとえば、オブジェクトをシリアル化、HTTP を使用して、移行先コンピューターで逆シリアル化した、インターネット経由で転送できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-104">For example, you can serialize an object, transport it over the Internet using HTTP, and deserialized it at the destination machine.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-105">.NET Framework には、さまざまなシリアル化のシナリオ用に最適化された 3 つの主要なシリアル化テクノロジが提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-105">The .NET Framework offers three main serialization technologies optimized for various serialization scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-106">これらのテクノロジ、およびテクノロジに関連した主な Framework 型を次の表に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-106">The following table lists these technologies and the main Framework types related to these technologies.</span></span>  
  
|<span data-ttu-id="cb8f9-107">**テクノロジ名**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-107">**Technology Name**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8f9-108">**メインの種類**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-108">**Main Types**</span></span>|<span data-ttu-id="cb8f9-109">**シナリオ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-109">**Scenarios**</span></span>|  
|-------------------------|--------------------|-------------------|  
|<span data-ttu-id="cb8f9-110">**データ コントラクト シリアル化**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-110">**Data Contract Serialization**</span></span>|<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>|<span data-ttu-id="cb8f9-111">永続化全般</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-111">General persistence</span></span><br /><span data-ttu-id="cb8f9-112">Web サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-112">Web Services</span></span><br /><span data-ttu-id="cb8f9-113">JSON</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-113">JSON</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cb8f9-114">**XML シリアル化**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-114">**XML Serialization**</span></span>|<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>|<span data-ttu-id="cb8f9-115">XML の構造を完全に制御を使用して XML 形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-115">XML format with full control over the shape of the XML</span></span>|  
|<span data-ttu-id="cb8f9-116">**ランタイムのシリアル化 (バイナリ、および SOAP)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-116">**Runtime Serialization (Binary and SOAP)**</span></span>|<xref:System.SerializableAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>|<span data-ttu-id="cb8f9-117">.NET リモート処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-117">.NET Remoting</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-118">**✓ しないで**新しい型をデザインするときにシリアル化について考えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-118">**✓ DO** think about serialization when you design new types.</span></span>  
  
## <a name="choosing-the-right-serialization-technology-to-support"></a><span data-ttu-id="cb8f9-119">サポートする適切なシリアル化テクノロジの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-119">Choosing the Right Serialization Technology to Support</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb8f9-120">**✓ を検討してください**データ コントラクト シリアル化をサポートする場合は、型のインスタンスが永続化または Web サービスで使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-120">**✓ CONSIDER** supporting Data Contract Serialization if instances of your type might need to be persisted or used in Web Services.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-121">**✓ を検討してください**データ コントラクト シリアル化だけでなく、XML のシリアル化をサポートする場合は、型がシリアル化されるときに生成される XML 形式をより細かく制御する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-121">**✓ CONSIDER** supporting the XML Serialization instead of or in addition to Data Contract Serialization if you need more control over the XML format that is produced when the type is serialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-122">いくつかの相互運用性、XML を使用する必要があるシナリオの作成でサポートされていないデータ コントラクトのシリアル化、たとえば、XML 属性を生成するために必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-122">This may be necessary in some interoperability scenarios where you need to use an XML construct that is not supported by Data Contract Serialization, for example, to produce XML attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-123">**✓ を検討してください**ランタイムのシリアル化をサポートする場合は、型のインスタンスは、.NET リモート処理境界を通過する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-123">**✓ CONSIDER** supporting the Runtime Serialization if instances of your type need to travel across .NET Remoting boundaries.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-124">**避け x**持続性の一般的な理由についてのみランタイムのシリアル化または XML シリアル化をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-124">**X AVOID** supporting Runtime Serialization or XML Serialization just for general persistence reasons.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-125">代わりにデータ コントラクト シリアル化してもかまいません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-125">Prefer Data Contract Serialization instead.</span></span>  
  
## <a name="supporting-data-contract-serialization"></a><span data-ttu-id="cb8f9-126">データ コントラクトのシリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-126">Supporting Data Contract Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb8f9-127">型は、適用することでデータ コントラクト シリアル化をサポートできる、<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute>型に、<xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>型のメンバー (フィールドとプロパティ) にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-127">Types can support Data Contract Serialization by applying the <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> to the type and the <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> to the members (fields and properties) of the type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-128">**✓ を検討してください**型を部分信頼で使用できる場合、型のパブリック データ メンバーをマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-128">**✓ CONSIDER** marking data members of your type public if the type can be used in partial trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-129">完全な信頼でデータ コントラクト シリアライザーがシリアル化し、非パブリックの型とメンバーを逆シリアル化が、パブリック メンバーのみをシリアル化および部分的な信頼で逆シリアル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-129">In full trust, Data Contract serializers can serialize and deserialize nonpublic types and members, but only public members can be serialized and deserialized in partial trust.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-130">**✓ しないで**を持つすべてのプロパティの get アクセス操作子および set アクセス操作子を実装する<xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-130">**✓ DO** implement a getter and setter on all properties that have <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-131">データ コントラクト シリアライザーでは、getter と setter のシリアル化可能と見なされる種類の両方が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-131">Data Contract serializers require both the getter and the setter for the type to be considered serializable.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-132">(.NET Framework 3.5 SP1 でいくつかのコレクション プロパティできます取得専用)。型を部分信頼で使用しない場合は、1 つまたは両方のプロパティ アクセサーを非パブリックにできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-132">(In .NET Framework 3.5 SP1, some collection properties can be get-only.) If the type won’t be used in partial trust, one or both of the property accessors can be nonpublic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-133">**✓ を検討してください**逆シリアル化されたインスタンスを初期化するためにシリアル化コールバックを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-133">**✓ CONSIDER** using the serialization callbacks for initialization of deserialized instances.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-134">オブジェクトの逆シリアル化時にはコンストラクターは呼び出されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-134">Constructors are not called when objects are deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-135">(ルールの例外があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-135">(There are exceptions to the rule.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-136">マークされたコンス トラクターのコレクションの<xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute>逆シリアル化中に呼び出されます)。したがって、通常の構築時に実行される任意のロジックは、シリアル化コールバックのいずれかとして実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-136">Constructors of collections marked with <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> are called during deserialization.) Therefore, any logic that executes during normal construction needs to be implemented as one of the serialization callbacks.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-137">`OnDeserializedAttribute` 最もよく使用されるコールバック属性です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-137">`OnDeserializedAttribute` is the most commonly used callback attribute.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-138">その他の属性には、<xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>、<xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>、および <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute> があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-138">The other attributes in the family are <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>, and <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-139">これらを使用して、逆シリアル化前、シリアル化前、およびシリアル化後に実行されるコールバックをマークすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-139">They can be used to mark callbacks that get executed before deserialization, before serialization, and finally, after serialization, respectively.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-140">**✓ を検討してください**を使用して、<xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute>を複雑なオブジェクト グラフを逆シリアル化時に使用する必要がありますの具象型を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-140">**✓ CONSIDER** using the <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> to indicate concrete types that should be used when deserializing a complex object graph.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-141">**✓ しないで**作成またはシリアル化できる型を変更するときに、上位および下位互換性を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-141">**✓ DO** consider backward and forward compatibility when creating or changing serializable types.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-142">シリアル化した型の将来のバージョンは、現在のバージョンの型に逆シリアル化でき、その逆も可能であることを念頭に置いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-142">Keep in mind that serialized streams of future versions of your type can be deserialized into the current version of the type, and vice versa.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-143">データ メンバー、でもプライベート、内部、変更できないこと、名前、型、または型の将来のバージョンでの順序も、データ コントラクト属性の明示的なパラメーターを使用してコントラクトを保持するために特別な注意を踏まない限りを理解しておいてください.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-143">Make sure you understand that data members, even private and internal, cannot change their names, types, or even their order in future versions of the type unless special care is taken to preserve the contract using explicit parameters to the data contract attributes.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-144">シリアル化できる型を変更する場合は、シリアル化との互換性をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-144">Test compatibility of serialization when making changes to serializable types.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-145">新しいバージョンを古いバージョンに逆シリアル化したり、その逆も試してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-145">Try deserializing the new version into an old version, and vice versa.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-146">**✓ を検討してください**実装<xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject>種類の異なるバージョン間のラウンド トリップを許可します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-146">**✓ CONSIDER** implementing <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> to allow round-tripping between different versions of the type.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-147">インターフェイスを使用すると、ラウンドトリッピングの間にデータが失われないようにシリアライザーで確認することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-147">The interface allows the serializer to ensure that no data is lost during round-tripping.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-148"><xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType>を現在のバージョンでは、不明な型の将来のバージョンからデータを格納するプロパティが使用され、そのため、データ メンバーに格納されることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-148">The <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=nameWithType> property is used to store any data from the future version of the type that is unknown to the current version, and so it cannot store it in its data members.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-149">現在のバージョンは、後でシリアル化すると、将来のバージョンに逆シリアル化、追加のデータができるシリアル化ストリーム。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-149">When the current version is subsequently serialized and deserialized into a future version, the additional data will be available in the serialized stream.</span></span>  
  
## <a name="supporting-xml-serialization"></a><span data-ttu-id="cb8f9-150">XML シリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-150">Supporting XML Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb8f9-151">データ コントラクト シリアル化は、メイン (既定値)、.NET Framework でのシリアル化テクノロジがデータ コントラクト シリアル化をサポートしないシナリオをシリアル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-151">Data Contract Serialization is the main (default) serialization technology in the .NET Framework, but there are serialization scenarios that Data Contract Serialization does not support.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-152">たとえば、シリアライザーによって作成または使用された XML の形状は完全に制御できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-152">For example, it does not give you full control over the shape of XML produced or consumed by the serializer.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-153">このような細かい制御が必要な場合は、XML シリアル化を使用するがあり、型は、このシリアル化技術をサポートするために設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-153">If such fine control is required, XML Serialization has to be used, and you need to design your types to support this serialization technology.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-154">**避け x**生成される XML の構造を制御する非常に強力な理由がない限り、XML シリアル化を具体的には、型を設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-154">**X AVOID** designing your types specifically for XML Serialization, unless you have a very strong reason to control the shape of the XML produced.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-155">このシリアル化テクノロジは、前のセクションで説明したデータ コントラクトのシリアル化よりも優先されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-155">This serialization technology has been superseded by the Data Contract Serialization discussed in the previous section.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-156">**✓ を検討してください**を実装する、<xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable>インターフェイスの XML シリアル化属性を適用することによって提供される内容よりもシリアル化された XML の構造をより詳細に制御する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-156">**✓ CONSIDER** implementing the <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> interface if you want even more control over the shape of the serialized XML than what’s offered by applying the XML Serialization attributes.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-157">2 つのメソッド、インターフェイスの<xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A>と<xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>をシリアル化された XML ストリームを完全に制御できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-157">Two methods of the interface, <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> and <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, allow you to fully control the serialized XML stream.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-158">適用することで、型の生成を取得する XML スキーマを制御することも、`XmlSchemaProviderAttribute`です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-158">You can also control the XML schema that gets generated for the type by applying the `XmlSchemaProviderAttribute`.</span></span>  
  
## <a name="supporting-runtime-serialization"></a><span data-ttu-id="cb8f9-159">ランタイム シリアル化のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-159">Supporting Runtime Serialization</span></span>  
 <span data-ttu-id="cb8f9-160">ランタイムのシリアル化は、.NET リモート処理で使用されるテクノロジです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-160">Runtime Serialization is a technology used by .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-161">.NET リモート処理を使用して、型が転送される場合は、ランタイムのシリアル化をサポートするかどうかを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-161">If you think your types will be transported using .NET Remoting, you need to make sure they support Runtime Serialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-162">ランタイムのシリアル化の基本的なサポートを適用することで指定することができます、 <xref:System.SerializableAttribute>、単純なランタイムのシリアル化可能なパターンを実装する高度なシナリオが含まれる (実装<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>シリアル化コンス トラクターを提供)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-162">The basic support for Runtime Serialization can be provided by applying the <xref:System.SerializableAttribute>, and more advanced scenarios involve implementing a simple Runtime Serializable Pattern (implement <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> and provide serialization constructor).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-163">**✓ を検討してください**型が .NET リモート処理で使用する場合は、ランタイムのシリアル化をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-163">**✓ CONSIDER** supporting Runtime Serialization if your types will be used with .NET Remoting.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-164">たとえば、<xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType>名前空間は、.NET リモート処理を使用し、間で交換されるすべての種類`System.AddIn`アドインは、ランタイムのシリアル化をサポートする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-164">For example, the <xref:System.AddIn?displayProperty=nameWithType> namespace uses .NET Remoting, and so all types exchanged between `System.AddIn` add-ins need to support Runtime Serialization.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-165">**✓ を検討してください**シリアル化プロセスを完全に制御する場合は、ランタイムのシリアル化可能なパターンを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-165">**✓ CONSIDER** implementing the Runtime Serializable Pattern if you want complete control over the serialization process.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-166">たとえば、シリアル化または逆シリアル化されたデータを変換したいとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-166">For example, if you want to transform data as it gets serialized or deserialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-167">パターンは単純です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-167">The pattern is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-168">必要な作業は、<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> インターフェイスを実装し、オブジェクトを逆シリアル化するときに使用する特別なコンストラクターを指定するだけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-168">All you need to do is implement the <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> interface and provide a special constructor that is used when the object is deserialized.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-169">**✓ しないで**シリアル化コンス トラクターを保護して、型指定された、という名前のサンプルは、ここに示すとおりに正確に 2 つのパラメーターを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-169">**✓ DO** make the serialization constructor protected and provide two parameters typed and named exactly as shown in the sample here.</span></span>  
  
```  
[Serializable]  
public class Person : ISerializable {  
    protected Person(SerializationInfo info, StreamingContext context) {  
        ...  
    }  
}  
```  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-170">**✓ しないで**実装、`ISerializable`メンバー明示的にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-170">**✓ DO** implement the `ISerializable` members explicitly.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-171">**✓ しないで**にリンク確認要求を適用<xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType>実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-171">**✓ DO** apply a link demand to <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=nameWithType> implementation.</span></span> <span data-ttu-id="cb8f9-172">これにより、コアとランタイム シリアライザーは、メンバーにアクセス権を持つのみ完全に信頼できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-172">This ensures that only fully trusted core and the Runtime Serializer have access to the member.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-173">*部分 © 2005、2009 Microsoft Corporation します。All rights reserved.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-173">*Portions © 2005, 2009 Microsoft Corporation. All rights reserved.*</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="cb8f9-174">*ピアソン教育, Inc. からのアクセス許可によって検出[Framework デザイン ガイドライン: 規則、表現方法、および再利用可能な .NET ライブラリを第 2 版パターン](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619)は Cwalina と Brad Abrams、2008 年 10 月 22 日で発行されました。Microsoft Windows 開発シリーズの一部として、Addison-wesley Professional。*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-174">*Reprinted by permission of Pearson Education, Inc. from [Framework Design Guidelines: Conventions, Idioms, and Patterns for Reusable .NET Libraries, 2nd Edition](https://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) by Krzysztof Cwalina and Brad Abrams, published Oct 22, 2008 by Addison-Wesley Professional as part of the Microsoft Windows Development Series.*</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb8f9-175">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-175">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="cb8f9-176">フレームワーク デザインのガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-176">Framework Design Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)  
 [<span data-ttu-id="cb8f9-177">使用方法のガイドライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb8f9-177">Usage Guidelines</span></span>](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)
