---
title: "Serialization1 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
ms.assetid: bebb27ac-9712-4196-9931-de19fc04dbac
caps.latest.revision: 4
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
---
# シリアル化
シリアル化は、オブジェクトを簡単に永続化または転送できる形式に変換するプロセスです。 たとえば、オブジェクトをシリアル化、HTTP を使用して、移行先のマシンで逆シリアル化したインターネット経由で転送できます。  
  
 .NET Framework では、さまざまなシリアル化のシナリオ用に最適化された 3 つの主なシリアル化テクノロジを提供します。 次の表には、これらのテクノロジとこれらのテクノロジに関連する主な Framework 型が一覧表示します。  
  
|**テクノロジ名**|**メインの種類**|**シナリオ**|  
|----------------|----------------|--------------|  
|**データ コントラクト シリアル化**|<xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.NetDataContractSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Json.DataContractJsonSerializer> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable>|永続化全般<br />Web サービス<br />JSON|  
|**XML シリアル化**|<xref:System.Xml.Serialization.XmlSerializer>|XML の構造を完全に制御を使用して XML 形式|  
|**ランタイム シリアル化 \(バイナリおよび SOAP\)**|<xref:System.SerializableAttribute> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Binary.BinaryFormatter> <br /> <xref:System.Runtime.Serialization.Formatters.Soap.SoapFormatter>|.NET リモート処理|  
  
 **✓ は** 新しい型をデザインするときにシリアル化について考えてみるとします。  
  
## サポートに適切なシリアル化テクノロジを選択します。  
 **✓ を検討してください** データ コントラクト シリアル化をサポートする場合は、型のインスタンスが永続化したり、Web サービスで使用する必要があります。  
  
 **✓ を検討してください** データ コントラクト シリアル化ではなく XML にシリアル化をサポートする場合は、型がシリアル化する場合に生成される XML 形式より詳細に制御する必要があります。  
  
 いくつかの相互運用性、XML を使用する必要があるシナリオの作成でサポートされていないデータ コントラクト シリアル化、たとえば、XML 属性を作成する必要があります。  
  
 **✓ を検討してください** ランタイム シリアル化をサポートする場合は、型のインスタンスは、.NET リモート処理境界を通過する必要があります。  
  
 **X 回避** ランタイム シリアル化または XML シリアル化をサポートする一般的な永続化のためだけです。 代わりに、データ コントラクト シリアル化を使用します。  
  
## データ コントラクトのシリアル化のサポート  
 型は、適用することによってデータ コントラクト シリアル化をサポートする、 <xref:System.Runtime.Serialization.DataContractAttribute> 型に、 <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute> 型のメンバー \(フィールドおよびプロパティ\) にします。  
  
 **✓ を検討してください** データ メンバーを種類 public の場合は、型は、部分信頼で使用できます。  
  
 完全な信頼でデータ コントラクト シリアライザーがシリアル化し、非パブリックな型とメンバーを逆シリアル化が、パブリック メンバーのみをシリアル化および部分信頼で逆シリアル化します。  
  
 **✓ は** を持つすべてのプロパティに getter および setter を実装する <xref:System.Runtime.Serialization.DataMemberAttribute>です。 データ コントラクト シリアライザーでは、getter と setter のシリアル化可能と見なされる種類の両方が必要です。 \(.NET Framework 3.5 SP1 でいくつかのコレクション プロパティできる取得専用\)。 型は、部分信頼で使用しない場合、は、プロパティの一方または両方が非パブリックがあります。  
  
 **✓ を検討してください** 逆シリアル化されたインスタンスを初期化するため、シリアル化コールバックを使用します。  
  
 オブジェクトが逆シリアル化時に、コンス トラクターは呼び出されません。 \(ルールの例外があります。 マークされたコレクションのコンス トラクター <xref:System.Runtime.Serialization.CollectionDataContractAttribute> 逆シリアル化中に呼び出されます\)。 そのため、通常の構築時に実行される任意のロジックは、シリアル化コールバックのいずれかとして実装する必要があります。  
  
 `OnDeserializedAttribute` 最もよく使用されるコールバック属性です。 ファミリの他の属性は、 <xref:System.Runtime.Serialization.OnDeserializingAttribute>,  、<xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializingAttribute>, 、および <xref:System.Runtime.Serialization.OnSerializedAttribute>です。 これらは、それぞれ逆シリアル化、シリアル化の前後に最後に、シリアル化する前に実行されるコールバックをマークする使用できます。  
  
 **✓ を検討してください** を使用して、 <xref:System.Runtime.Serialization.KnownTypeAttribute> を複雑なオブジェクト グラフを逆シリアル化時に使用する具象型を示します。  
  
 **✓ は** を作成またはシリアル化できる型を変更するときに、上位および下位互換性を検討してください。  
  
 ストリームの種類の将来のバージョンをシリアル化されることに注意してくださいは、型の現在のバージョンに逆シリアル化することができ、その逆です。  
  
 データ メンバーもプライベートで内部、変更できないこと、名前、種類、または型の将来のバージョンでの順序も明示的なパラメーターのデータ コントラクト属性を使用したコントラクトを保持するために特別な注意を踏まない限りを理解しておいてください。  
  
 シリアル化できる型を変更する場合は、シリアル化の互換性をテストします。 以前のバージョンに新しいバージョンを逆シリアル化しようとし、その逆です。  
  
 **✓ を検討してください** を実装する <xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject> 種類の異なるバージョン間のラウンド トリップを許可するようにします。  
  
 インターフェイスは、あるデータが失われないラウンドトリッピングの間にすることを確認するシリアライザーを使用します。<xref:System.Runtime.Serialization.IExtensibleDataObject.ExtensionData%2A?displayProperty=fullName> を現在のバージョンでは、不明な型の将来のバージョンからデータを格納するプロパティを使用し、そのため、データ メンバーに格納されることはできません。 現在のバージョンは後でシリアル化し、今後のバージョンに逆シリアル化と、追加のデータはシリアル化ストリームに使用できます。  
  
## XML シリアル化のサポート  
 データ コントラクト シリアル化は、主な \(既定\)、.NET Framework でのシリアル化テクノロジがシリアル化のシナリオでデータ コントラクト シリアル化がサポートされていません。 たとえば、ことはできませんした XML シリアライザーによって生成または使用の形状を完全に制御します。 そのような微調整が必要な場合は、XML シリアル化、使用するがあり、型は、このシリアル化テクノロジをサポートするために設計する必要があります。  
  
 **X 回避** 生成される XML の構造を制御する非常に強力な理由がない限り、XML シリアル化、専用の型をデザインします。 このシリアル化テクノロジは、前のセクションで説明したデータ コントラクト シリアル化によって置き換えられました。  
  
 **✓ を検討してください** を実装する、 <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable> インターフェイスの XML シリアル化属性を適用することによって提供される内容よりもシリアル化された XML の形状より詳細に制御する場合。 2 つの方法で、インターフェイスの <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.ReadXml%2A> と <xref:System.Xml.Serialization.IXmlSerializable.WriteXml%2A>, をシリアル化された XML ストリームを完全に制御できるようにします。 適用することで、型の生成を取得する XML スキーマを制御することも、 `XmlSchemaProviderAttribute`です。  
  
## ランタイム シリアル化のサポート  
 ランタイム シリアル化は、.NET リモート処理で使用されるテクノロジです。 .NET リモート処理を使用して、型を変換すると思われる場合は、実行時シリアル化をサポートしているかどうかを確認する必要があります。  
  
 ランタイム シリアル化の基本的なサポートを適用することで指定することができます、 <xref:System.SerializableAttribute>, 、しより高度なシナリオでは、単純なランタイム シリアル化可能なパターンを実装する必要が \(実装 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> し、シリアル化コンス トラクターを提供\)。  
  
 **✓ を検討してください** ランタイム シリアル化をサポートする場合は、型が .NET リモート処理で使用されます。 たとえば、 <xref:System.AddIn?displayProperty=fullName> 名前空間は、.NET リモート処理を使用し、これで、すべての型の間で交換 `System.AddIn` アドインは、ランタイムのシリアル化をサポートする必要があります。  
  
 **✓ を検討してください** シリアル化プロセスを完全に制御する場合、ランタイム シリアル化可能なパターンを実装します。 たとえば、データを変換する場合シリアル化または、逆シリアル化を取得します。  
  
 パターンは非常に単純です。 実装を行うだけで済みますが、 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable> インターフェイスし、オブジェクトが逆シリアル化時に使用される特殊なコンス トラクターを提供します。  
  
 **✓ は** シリアル化コンス トラクターを保護して、型指定されており、ここでのサンプルに示すとおりに正確にという名前の 2 つのパラメーターを提供します。  
  
```  
[Serializable]  
public class Person : ISerializable {  
    protected Person(SerializationInfo info, StreamingContext context) {  
        ...  
    }  
}  
```  
  
 **✓ は** 実装、 `ISerializable` メンバーに明示的にします。  
  
 **✓ は** にリンク確認要求を適用 <xref:System.Runtime.Serialization.ISerializable.GetObjectData%2A?displayProperty=fullName> 実装します。 これにより、コアおよびランタイムのシリアライザーは、メンバーへのアクセス権を持つのみ完全に信頼できます。  
  
 *部分 © 2005年、2009 Microsoft Corporation します。 All rights reserved.*  
  
 *翔泳社からのアクセス許可によって検出 [Framework デザイン ガイドライン: 規則が、表現方法と再利用可能な .NET ライブラリを 2 nd Edition パターン](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) は Cwalina Brad エイブラムスによる、Microsoft Windows の開発シリーズの一部として Addison\-wesley Professional、2008 年 10 月 22 日を公開します。*  
  
## 参照  
 [Framework デザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)   
 [使用方法のガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)