---
title: "Attributes1 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "12/14/2016"
ms.prod: ".net-framework-4.6"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "dotnet-clr"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
dev_langs: 
  - "VB"
  - "CSharp"
  - "C++"
  - "jsharp"
helpviewer_keywords: 
  - "属性 [.NET Framework]"
  - "クラス ライブラリ デザインのガイドライン [.NET Framework] 属性"
ms.assetid: ee0038ef-b247-4747-a650-3c5c5cd58d8b
caps.latest.revision: 16
author: "rpetrusha"
ms.author: "ronpet"
manager: "wpickett"
---
# 属性
<xref:System.Attribute?displayProperty=fullName> カスタム属性を定義するために使用する基本クラスです。  
  
 属性は、アセンブリ、型、メンバー、およびパラメーターなどのプログラミング要素に追加できる注釈です。 アセンブリのメタデータに格納されていてリフレクション Api を使用して実行時にアクセスできます。 たとえば、フレームワークが定義されて、 <xref:System.ObsoleteAttribute>, 、これは、型またはメンバーは廃止されていることを示すために、型またはメンバーに適用できます。  
  
 属性には、属性に関連するその他のデータを受け渡す 1 つまたは複数のプロパティがあります。 たとえば、 `ObsoleteAttribute` のリリースに関する追加情報を含めることが、型またはメンバーが推奨されないと、古い API を置き換える新しい Api の説明。  
  
 属性を適用すると、属性の一部のプロパティを指定してください。 これらはときと、必要なプロパティまたは必須の引数の位置指定のコンス トラクターのパラメーターとして表されます。 たとえば、 <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute.ConditionString%2A> のプロパティ、 <xref:System.Diagnostics.ConditionalAttribute> 必須プロパティです。  
  
 必ずしもしなくても、属性が適用されたときに指定するプロパティは省略可能なプロパティ \(または省略可能な引数\) と呼ばれます。 設定可能なプロパティによって表されます。 コンパイラは、この属性が適用されるときに、これらのプロパティを設定する特別な構文を提供します。 たとえば、 <xref:System.AttributeUsageAttribute.Inherited%2A?displayProperty=fullName> プロパティは省略可能な引数を表します。  
  
 **✓ は** 「属性」サフィックスを持つカスタム属性クラスの名前  
  
 **✓ は** 適用、 <xref:System.AttributeUsageAttribute> カスタム属性にします。  
  
 **✓ は** 省略可能な引数の設定可能なプロパティを提供します。  
  
 **✓ は** 必須の引数の取得専用プロパティを提供します。  
  
 **✓ は** 必須の引数に対応するプロパティを初期化するコンス トラクターのパラメーターを指定します。 各パラメーターは、対応するプロパティとして \(大文字小文字が異なる\) では、同じ名前が必要です。  
  
 **X 回避** 省略可能な引数に対応するプロパティを初期化するコンス トラクターのパラメーターを指定します。  
  
 つまり、コンス トラクターと setter の両方で設定できるプロパティがありません。 このガイドラインは、どの引数が必要ですし、これが必要であり、同じ処理を行うことの 2 つの方法のことを回避できます明示的に指定します。  
  
 **X 回避** カスタム属性のコンス トラクターのオーバー ロードします。  
  
 コンス トラクターの 1 つだけのことを明確に伝達をユーザーにどの引数が必須とオプションです。  
  
 **✓ は** 可能であれば、カスタム属性クラスをシールします。 これにより、属性の検索高速化します。  
  
 *部分 © 2005年、2009 Microsoft Corporation します。 All rights reserved.*  
  
 *翔泳社からのアクセス許可によって検出 [Framework デザイン ガイドライン: 規則が、表現方法と再利用可能な .NET ライブラリを 2 nd Edition パターン](http://www.informit.com/store/framework-design-guidelines-conventions-idioms-and-9780321545619) は Cwalina Brad エイブラムスによる、Microsoft Windows の開発シリーズの一部として Addison\-wesley Professional、2008 年 10 月 22 日を公開します。*  
  
## 参照  
 [Framework デザイン ガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/index.md)   
 [使用方法のガイドライン](../../../docs/standard/design-guidelines/usage-guidelines.md)