---
title: スレッドのスケジューリング
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- threading [.NET Framework], scheduling
- scheduling threads
ms.assetid: 67e4a0eb-3095-4ea7-b20f-908faa476277
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 794dfe3dc8e8cded9f7008300351598bbd1dee07
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="scheduling-threads"></a><span data-ttu-id="49f16-102">スレッドのスケジューリング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-102">Scheduling Threads</span></span>
<span data-ttu-id="49f16-103">すべてのスレッドには、スレッド優先順位が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-103">Every thread has a thread priority assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-104">共通言語ランタイム内で作成されたスレッドには、初期状態で **ThreadPriority.Normal** の優先順位が割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-104">Threads created within the common language runtime are initially assigned the priority of **ThreadPriority.Normal**.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-105">ランタイムの外部で作成されたスレッドは、マネージ環境に入る前に設定されていた優先順位を維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-105">Threads created outside the runtime retain the priority they had before they entered the managed environment.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-106">任意のスレッドの優先順位を取得または設定するには、**Thread.Priority** プロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-106">You can get or set the priority of any thread with the **Thread.Priority** property.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="49f16-107">スレッドの実行は、優先順位に基づいてスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-107">Threads are scheduled for execution based on their priority.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-108">スレッドがランタイム内で実行されている場合でも、オペレーティング システムは、すべてのスレッドにプロセッサ タイム スライスを割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-108">Even though threads are executing within the runtime, all threads are assigned processor time slices by the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-109">スレッドの実行順序を決定するために使用されるスケジューリング アルゴリズムの詳細は、オペレーティング システムによって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-109">The details of the scheduling algorithm used to determine the order in which threads are executed varies with each operating system.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-110">オペレーティング システムによっては、実行可能なスレッドの中で最も優先順位の高いスレッドが常に最初に実行されるようにスケジュールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-110">Under some operating systems, the thread with the highest priority (of those threads that can be executed) is always scheduled to run first.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-111">同じ優先順位を持つ複数のスレッドがすべて実行可能である場合、スケジューラは、その優先順位にあるスレッド間を循環することで各スレッドに一定の実行用タイム スライスを与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-111">If multiple threads with the same priority are all available, the scheduler cycles through the threads at that priority, giving each thread a fixed time slice in which to execute.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-112">より優先順位の高いスレッドが実行可能である限り、それよりも優先順位の低いスレッドは実行されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-112">As long as a thread with a higher priority is available to run, lower priority threads do not get to execute.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-113">特定の優先順位を持つ実行可能なスレッドがなくなると、スケジューラは次に低い優先順位に移り、その優先順位にあるスレッドの実行をスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-113">When there are no more runnable threads at a given priority, the scheduler moves to the next lower priority and schedules the threads at that priority for execution.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-114">より優先順位の高いスレッドが実行可能になった場合も、それよりも優先順位の低いスレッドの代わりに優先順位の高いスレッドが実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-114">If a higher priority thread becomes runnable, the lower priority thread is preempted and the higher priority thread is allowed to execute once again.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-115">また、オペレーティング システムは、アプリケーションのユーザー インターフェイスをフォアグラウンドとバックグラウンド間で移動させながら、スレッドの優先順位を動的に調整することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-115">On top of all that, the operating system can also adjust thread priorities dynamically as an application's user interface is moved between foreground and background.</span></span> <span data-ttu-id="49f16-116">オペレーティング システムによっては、別のスケジューリング アルゴリズムが使用される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-116">Other operating systems might choose to use a different scheduling algorithm.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="49f16-117">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-117">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="49f16-118">スレッドの使用とスレッド処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-118">Using Threads and Threading</span></span>](../../../docs/standard/threading/using-threads-and-threading.md)  
 [<span data-ttu-id="49f16-119">Windows でのマネージ スレッド処理とアンマネージ スレッド処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49f16-119">Managed and Unmanaged Threading in Windows</span></span>](../../../docs/standard/threading/managed-and-unmanaged-threading-in-windows.md)
