---
title: 型プロバイダー
description: F# 型プロバイダーの種類、プロパティ、およびプログラム内で使用するメソッドを提供するコンポーネントの方法について説明します。
ms.date: 04/02/2018
ms.openlocfilehash: 82d9afed7d77eae5f8b96854d40e96a32c4fae9e
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="type-providers"></a><span data-ttu-id="d03d0-103">型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-103">Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-104">F# 型プロバイダーは、プログラムで使用する型、プロパティ、およびメソッドを指定するコンポーネントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-104">An F# type provider is a component that provides types, properties, and methods for use in your program.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-105">型プロバイダーとして知られる仕組みを生成する**指定された型が**、f# コンパイラによって生成され、外部データ ソースに基づきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-105">Type Providers generate what are known as **Provided Types**, which are generated by the F# compiler and are based on an external data source.</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-106">たとえば、SQL の f# 型プロバイダーは、リレーショナル データベースのテーブルと列を表す型を生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-106">For example, an F# Type Provider for SQL can generate types representing tables and columns in a relational database.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-107">これは実際には、どのような[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/)型プロバイダーはします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-107">In fact, this is what the [SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) Type Provider does.</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-108">種類は、型プロバイダーに渡す入力パラメーターによって異なります。 用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-108">Provided Types depend on input parameters to a Type Provider.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-109">このような入力を JSON スキーマ ファイルなど)、サンプル データ ソースにすることができます、外部サービスまたはデータ ソースへの接続文字列を直接指す URL です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-109">Such input can be a sample data source (such as a JSON schema file), a URL pointing directly to an external service, or a connection string to a data source.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-110">型プロバイダーは、型のグループのみを展開するオンデマンドも確認できます。つまり、型が実際には、プログラムによって参照されている場合、展開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-110">A Type Provider can also ensure that groups of types are only expanded on demand; that is, they are expanded if the types are actually referenced by your program.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-111">これにより、オンライン データ マーケットのような大規模な情報空間の直接的な、必要に応じた統合を厳密に型指定された方法で実現できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-111">This allows for the direct, on-demand integration of large-scale information spaces such as online data markets in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="generative-and-erased-type-providers"></a><span data-ttu-id="d03d0-112">当初、消去型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-112">Generative and Erased Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-113">型プロバイダーには 2 つの形式: 当初と消去されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-113">Type Providers come in two forms: Generative and Erased.</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-114">生成的型プロバイダーは、.NET 型としては、生成されたアセンブリに書き込むことができる型を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-114">Generative Type Providers produce types that can be written as .NET types into the assembly in which they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-115">これにより、それらを他のアセンブリ内のコードから使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-115">This allows them to be consumed from code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-116">意味、データ ソースの型指定された形式を必要があります一般にいずれかの .NET 型で表すことは不可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-116">This means that the typed representation of the data source must generally be one that is feasible to represent with .NET types.</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-117">消去型プロバイダーは、アセンブリまたはプロジェクトが生成されるからでのみ利用できる型を生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-117">Erasing Type Providers produce types that can only be consumed in the assembly or project they are generated from.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-118">種類は短期です。アセンブリに書き込まれていない、他のアセンブリ内のコードでは使用できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-118">The types are ephemeral; that is, they are not written into an assembly and cannot be consumed by code in other assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-119">含めることができる*遅れて*無数情報空間からの型を使用して提供しており、メンバーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-119">They can contain *delayed* members, allowing you to use provided types from a potentially infinite information space.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-120">これらは、大規模で相互接続されたデータ ソースの小さなサブセットを使用するため便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-120">They are useful for using a small subset of a large and interconnected data source.</span></span>

## <a name="commonly-used-type-providers"></a><span data-ttu-id="d03d0-121">一般的に使用される型プロバイダー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-121">Commonly used Type Providers</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-122">広く使用されている次のライブラリは、さまざまな用途の型プロバイダーを含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-122">The following widely-used libraries contain Type Providers for different uses:</span></span>

- <span data-ttu-id="d03d0-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/)型プロバイダーには JSON、XML、CSV、および HTML ドキュメントの形式とリソースが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-123">[FSharp.Data](https://fsharp.github.io/FSharp.Data/) includes Type Providers for JSON, XML, CSV, and HTML document formats and resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="d03d0-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/)を使用するオブジェクトのマッピングと f# LINQ リレーション データベースへのアクセスを厳密に型指定されたこれらのデータ ソースに対するクエリを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-124">[SQLProvider](https://fsprojects.github.io/SQLProvider/) provides strongly-typed access to relation databases through object mapping and F# LINQ queries against these data sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="d03d0-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/)がコンパイル時の型プロバイダーの設定をオンに f# で T-SQL の埋め込み。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-125">[FSharp.Data.SqlClient](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.SqlClient/) has a set of type providers for compile-time checked embedding of T-SQL in F#.</span></span>
- <span data-ttu-id="d03d0-126">[Azure のストレージ型プロバイダー](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) Azure Blob、テーブル、およびリソース名、プログラム全体で文字列として指定することがなくこれらのリソースにアクセスすることができますのキューの型を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-126">[Azure Storage Type provider](https://fsprojects.github.io/AzureStorageTypeProvider/) provides types for Azure Blobs, Tables, and Queues, allowing you to access these resources without needing to specify resource names as strings throughout your program.</span></span>
- <span data-ttu-id="d03d0-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html)が含まれています、 **GraphQLProvider**URL で指定された GraphQL server ベースの型を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-127">[FSharp.Data.GraphQL](https://fsprojects.github.io/FSharp.Data.GraphQL/index.html) contains the **GraphQLProvider**, which provides types based on a GraphQL server specified by URL.</span></span>

<span data-ttu-id="d03d0-128">必要に応じて、することができます[独自のカスタム型プロバイダーを作成する](creating-a-type-provider.md)、または他のユーザーによって作成されている型プロバイダーを参照します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-128">Where necessary, you can [create your own custom type providers](creating-a-type-provider.md), or reference type providers that have been created by others.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-129">たとえば、組織に 1 つのデータ サービスを用意し、そのデータ サービスにより、増加し続ける名前付きデータセット群と各データセットの安定したデータ スキーマを提供するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-129">For example, assume your organization has a data service providing a large and growing number of named data sets, each with its own stable data schema.</span></span> <span data-ttu-id="d03d0-130">スキーマを読み取り、利用可能な最新のデータセットを厳密に型指定してプログラマに提示する型プロバイダーを作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-130">You may choose to create a type provider that reads the schemas and presents the latest available data sets to the programmer in a strongly typed way.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d03d0-131">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-131">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="d03d0-132">チュートリアル: 型プロバイダーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-132">Tutorial: Create a Type Provider</span></span>](creating-a-type-provider.md)

[<span data-ttu-id="d03d0-133">F# 言語リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-133">F# Language Reference</span></span>](../../language-reference/index.md)

[<span data-ttu-id="d03d0-134">Visual F#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d03d0-134">Visual F#</span></span>](../../index.md)
