---
title: Automatic Memory Management
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
helpviewer_keywords:
- garbage collection, automatic memory management
- memory, allocating
- memory, automatic memory management
- memory, releasing
- common language runtime, automatic memory management
- automatic memory management
- managed heap
- runtime, automatic memory management
ms.assetid: d4850de5-fa63-4936-a250-5678d118acba
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: 9f81db46c20b27517968078c96f9eb484a1aedec
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33572074"
---
# <a name="automatic-memory-management"></a><span data-ttu-id="f9dad-102">Automatic Memory Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-102">Automatic Memory Management</span></span>
<span data-ttu-id="f9dad-103">自動メモリ管理は、[マネージ実行](../../docs/standard/managed-execution-process.md)中に共通言語ランタイムが提供するサービスの 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-103">Automatic memory management is one of the services that the Common Language Runtime provides during [Managed Execution](../../docs/standard/managed-execution-process.md).</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-104">共通言語ランタイムのガベージ コレクターは、アプリケーションが使用するメモリの割り当ておよび解放を管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-104">The Common Language Runtime's garbage collector manages the allocation and release of memory for an application.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-105">したがって、開発者がマネージ アプリケーションを開発するときに、メモリ管理タスクを実行するためのコードを記述する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-105">For developers, this means that you do not have to write code to perform memory management tasks when you develop managed applications.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-106">自動メモリ管理により、オブジェクトを解放し忘れたためにメモリ リークが発生する、既に解放されているオブジェクトのメモリにアクセスしようとするなどの一般的な問題を回避できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-106">Automatic memory management can eliminate common problems, such as forgetting to free an object and causing a memory leak, or attempting to access memory for an object that has already been freed.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-107">ここでは、ガベージ コレクターによるメモリの割り当て方法および解放方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-107">This section describes how the garbage collector allocates and releases memory.</span></span>  
  
## <a name="allocating-memory"></a><span data-ttu-id="f9dad-108">メモリの割り当て</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-108">Allocating Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9dad-109">新しいプロセスが初期化されると、ランタイムは連続したアドレス空間領域をそのプロセスのために予約します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-109">When you initialize a new process, the runtime reserves a contiguous region of address space for the process.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-110">この予約済みのアドレス空間をマネージ ヒープと呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-110">This reserved address space is called the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-111">マネージ ヒープは、ヒープ内で次のオブジェクトを割り当てるアドレスへのポインターを管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-111">The managed heap maintains a pointer to the address where the next object in the heap will be allocated.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-112">初期状態では、このポインターはマネージ ヒープのベース アドレスに設定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-112">Initially, this pointer is set to the managed heap's base address.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-113">すべての[参照型](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md)は、マネージ ヒープ上に割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-113">All [reference types](../../docs/standard/base-types/common-type-system.md) are allocated on the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-114">アプリケーションが最初の参照型を作成すると、マネージ ヒープのベース アドレスの位置にその型のメモリが割り当てられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-114">When an application creates the first reference type, memory is allocated for the type at the base address of the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-115">アプリケーションが次のオブジェクトを作成すると、ガベージ コレクターは、アドレス空間で最初のオブジェクトの直後のメモリをそのオブジェクトに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-115">When the application creates the next object, the garbage collector allocates memory for it in the address space immediately following the first object.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-116">ガベージ コレクターは、使用できるアドレス空間がある限り、この方法で新しいオブジェクトにアドレス空間を割り当てていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-116">As long as address space is available, the garbage collector continues to allocate space for new objects in this manner.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-117">マネージ ヒープからのメモリ割り当ては、アンマネージ メモリ割り当てよりも高速に処理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-117">Allocating memory from the managed heap is faster than unmanaged memory allocation.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-118">ランタイムはポインターに値を加算することによってオブジェクトにメモリを割り当てるため、この方法によるメモリ割り当ては、スタックからのメモリ割り当てとほとんど同じ速度で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-118">Because the runtime allocates memory for an object by adding a value to a pointer, it is almost as fast as allocating memory from the stack.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-119">また、連続してメモリを割り当てられた複数の新規オブジェクトは、マネージ ヒープ内でも連続して格納されるため、アプリケーションからそれらのオブジェクトに高速でアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-119">In addition, because new objects that are allocated consecutively are stored contiguously in the managed heap, an application can access the objects very quickly.</span></span>  
  
<a name="cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1"></a>   
## <a name="releasing-memory"></a><span data-ttu-id="f9dad-120">メモリの解放</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-120">Releasing Memory</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9dad-121">ガベージ コレクターの最適化エンジンは、現在の割り当て状況に基づいて、ガベージ コレクションの実行に最適な時期を判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-121">The garbage collector's optimizing engine determines the best time to perform a collection based on the allocations being made.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-122">ガベージ コレクターは、ガベージ コレクションを実行するときに、アプリケーションが使用しなくなったオブジェクトのメモリを解放します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-122">When the garbage collector performs a collection, it releases the memory for objects that are no longer being used by the application.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-123">使用されなくなったオブジェクトを判断するために、アプリケーションのルートを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-123">It determines which objects are no longer being used by examining the application's roots.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-124">すべてのアプリケーションには、ルートのセットがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-124">Every application has a set of roots.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-125">各ルートは、マネージ ヒープ上のオブジェクトを参照しているか、または null に設定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-125">Each root either refers to an object on the managed heap or is set to null.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-126">アプリケーションのルートには、静的フィールド、スレッドのスタック上のローカル変数とパラメーター、CPU レジスタなどが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-126">An application's roots include static fields, local variables and parameters on a thread's stack, and CPU registers.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-127">ガベージ コレクターは、[ジャスト イン タイム (JIT) コンパイラ](../../docs/standard/managed-execution-process.md)とランタイムが管理している、アクティブなルートのリストにアクセスします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-127">The garbage collector has access to the list of active roots that the [just-in-time (JIT) compiler](../../docs/standard/managed-execution-process.md) and the runtime maintain.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-128">このリストを使用してアプリケーションのルートを調べ、ルートから到達できるすべてのオブジェクトを含むグラフを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-128">Using this list, it examines an application's roots, and in the process creates a graph that contains all the objects that are reachable from the roots.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-129">このグラフに含まれないオブジェクトは、アプリケーションのルートからは到達できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-129">Objects that are not in the graph are unreachable from the application's roots.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-130">ガベージ コレクターは、そうした到達できないオブジェクトをガベージ (ごみ) であると判断し、それらのオブジェクトに割り当てられたメモリを解放します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-130">The garbage collector considers unreachable objects garbage and will release the memory allocated for them.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-131">ガベージ コレクション中に、ガベージ コレクターはマネージ ヒープを調べ、到達できないオブジェクトが占有しているアドレス空間ブロックを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-131">During a collection, the garbage collector examines the managed heap, looking for the blocks of address space occupied by unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-132">到達できないオブジェクトを検出すると、それらのオブジェクトに割り当てられていたアドレス空間ブロックを解放し、メモリ コピー機能を使用して、到達できるオブジェクトのメモリを圧縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-132">As it discovers each unreachable object, it uses a memory-copying function to compact the reachable objects in memory, freeing up the blocks of address spaces allocated to unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-133">到達できるオブジェクトのメモリを圧縮した後で、ガベージ コレクターは、アプリケーションのルートがそれらのオブジェクトの新しい位置を指すようにポインターを修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-133">Once the memory for the reachable objects has been compacted, the garbage collector makes the necessary pointer corrections so that the application's roots point to the objects in their new locations.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-134">また、マネージ ヒープのポインターも、最後の到達できるオブジェクトの後を指すように修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-134">It also positions the managed heap's pointer after the last reachable object.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-135">メモリが圧縮されるのは、ガベージ コレクション中に、到達できないオブジェクトが一定数以上検出された場合だけです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-135">Note that memory is compacted only if a collection discovers a significant number of unreachable objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-136">マネージ ヒープ内のすべてのオブジェクトがごみではないと判断された場合は、メモリを圧縮する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-136">If all the objects in the managed heap survive a collection, then there is no need for memory compaction.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-137">パフォーマンスを向上させるために、ランタイムは、大きいオブジェクトのメモリは独立したヒープに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-137">To improve performance, the runtime allocates memory for large objects in a separate heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-138">ガベージ コレクターは、これらの大きいオブジェクトのメモリを自動的に解放します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-138">The garbage collector automatically releases the memory for large objects.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-139">ただし、メモリ内で大きいオブジェクトを移動するのを避けるため、このメモリは圧縮されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-139">However, to avoid moving large objects in memory, this memory is not compacted.</span></span>  
  
## <a name="generations-and-performance"></a><span data-ttu-id="f9dad-140">ジェネレーションとパフォーマンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-140">Generations and Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9dad-141">ガベージ コレクターのパフォーマンスを最適化するために、マネージ ヒープは 0、1、および 2 の 3 つのジェネレーションに分割されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-141">To optimize the performance of the garbage collector, the managed heap is divided into three generations: 0, 1, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-142">ランタイムのガベージ コレクション アルゴリズムは、これまでのガベージ コレクション手法の利用経験から、コンピューター ソフトウェア業界で有効だと認識されている次の原則に基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-142">The runtime's garbage collection algorithm is based on several generalizations that the computer software industry has discovered to be true by experimenting with garbage collection schemes.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-143">まず、マネージ ヒープの一部のメモリを圧縮する方が、マネージ ヒープ全体のメモリを圧縮するよりも高速です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-143">First, it is faster to compact the memory for a portion of the managed heap than for the entire managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-144">次に、オブジェクトが新しいほどその存続期間は短く、古いほど存続期間は長くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-144">Secondly, newer objects will have shorter lifetimes and older objects will have longer lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-145">最後に、新しいオブジェクトは相互に関連を持つ傾向にあり、アプリケーションによって同時に頻繁にアクセスされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-145">Lastly, newer objects tend to be related to each other and accessed by the application around the same time.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-146">ランタイムのガベージ コレクターは、新しいオブジェクトをジェネレーション 0 に格納します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-146">The runtime's garbage collector stores new objects in generation 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-147">アプリケーションの有効期間の初期に作成され、ガベージ コレクションでごみではないと判断されたオブジェクトは昇格してジェネレーション 1 とジェネレーション 2 に格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-147">Objects created early in the application's lifetime that survive collections are promoted and stored in generations 1 and 2.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-148">オブジェクトの昇格プロセスについては後で説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-148">The process of object promotion is described later in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-149">マネージ ヒープの一部を圧縮する方がヒープ全体を圧縮するよりも高速であるため、この手法では、ガベージ コレクターがコレクションを実行するたびにマネージ ヒープ全体のメモリを解放するのではなく、特定のジェネレーションのメモリだけを解放できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-149">Because it is faster to compact a portion of the managed heap than the entire heap, this scheme allows the garbage collector to release the memory in a specific generation rather than release the memory for the entire managed heap each time it performs a collection.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-150">実際には、ガベージ コレクターはジェネレーション 0 がいっぱいになったときにガベージ コレクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-150">In reality, the garbage collector performs a collection when generation 0 is full.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-151">ジェネレーション 0 がいっぱいになったときにアプリケーションが新しいオブジェクトを作成しようとすると、ガベージ コレクターは、そのオブジェクトに割り当てるためのアドレス空間がジェネレーション 0 には残っていないことを認識します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-151">If an application attempts to create a new object when generation 0 is full, the garbage collector discovers that there is no address space remaining in generation 0 to allocate for the object.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-152">ガベージ コレクターは、ジェネレーション 0 のアドレス空間を解放して新しいオブジェクトに割り当てるために、ガベージ コレクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-152">The garbage collector performs a collection in an attempt to free address space in generation 0 for the object.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-153">まず、ガベージ コレクターは、マネージ ヒープ内の全オブジェクトではなく、ジェネレーション 0 のオブジェクトだけを調べます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-153">The garbage collector starts by examining the objects in generation 0 rather than all objects in the managed heap.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-154">一般に新しいオブジェクトの存続期間は短く、ジェネレーション 0 のオブジェクトの多くはガベージ コレクションが実行された時点でアプリケーションによって使用されていないと推測されるため、この方法は最も効率的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-154">This is the most efficient approach, because new objects tend to have short lifetimes, and it is expected that many of the objects in generation 0 will no longer be in use by the application when a collection is performed.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-155">また、多くの場合、ジェネレーション 0 のガベージ コレクションを行うだけで、アプリケーションが新しいオブジェクトの作成を続行するために十分なメモリを確保できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-155">In addition, a collection of generation 0 alone often reclaims enough memory to allow the application to continue creating new objects.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-156">ガベージ コレクターは、ジェネレーション 0 のガベージ コレクションを実行した後で、このトピックの「[メモリの解放](#cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1)」で既に説明したように、到達できるオブジェクトのメモリを圧縮します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-156">After the garbage collector performs a collection of generation 0, it compacts the memory for the reachable objects as explained in [Releasing Memory](#cpconautomaticmemorymanagementreleasingmemoryanchor1) earlier in this topic.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-157">次に、ガベージ コレクターはこれらのオブジェクトを昇格させ、それらのオブジェクトが占めているマネージ ヒープ内の部分をジェネレーション 1 と見なします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-157">The garbage collector then promotes these objects and considers this portion of the managed heap generation 1.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-158">一般にガベージ コレクションでごみだと判断されなかったオブジェクトの存続期間は長いので、これらのオブジェクトを上位のジェネレーションに昇格させるのは有効です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-158">Because objects that survive collections tend to have longer lifetimes, it makes sense to promote them to a higher generation.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-159">この結果、ガベージ コレクターがジェネレーション 0 のガベージ コレクションを実行するたびに、ジェネレーション 1 とジェネレーション 2 に昇格したオブジェクトを再び調べる必要がなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-159">As a result, the garbage collector does not have to reexamine the objects in generations 1 and 2 each time it performs a collection of generation 0.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="f9dad-160">ジェネレーション 0 の最初のガベージ コレクションを実行し、到達できるオブジェクトをジェネレーション 1 に昇格させた後で、ガベージ コレクターはマネージ ヒープの残りの部分をジェネレーション 0 と見なします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-160">After the garbage collector performs its first collection of generation 0 and promotes the reachable objects to generation 1, it considers the remainder of the managed heap generation 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-161">ガベージ コレクターは、ジェネレーション 0 がいっぱいになってガベージ コレクションを再び実行する必要が生じるまで、ジェネレーション 0 のメモリを新しいオブジェクトに割り当てます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-161">It continues to allocate memory for new objects in generation 0 until generation 0 is full and it is necessary to perform another collection.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-162">この時点で、ガベージ コレクターの最適化エンジンは、古いジェネレーションのオブジェクトを調べる必要があるかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-162">At this point, the garbage collector's optimizing engine determines whether it is necessary to examine the objects in older generations.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-163">たとえば、ジェネレーション 0 のガベージ コレクションを行うだけでは、アプリケーションが新しいオブジェクトを作成するために必要なメモリを確保できない場合、ガベージ コレクターはジェネレーション 1、0 の順にガベージ コレクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-163">For example, if a collection of generation 0 does not reclaim enough memory for the application to successfully complete its attempt to create a new object, the garbage collector can perform a collection of generation 1, then generation 2.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-164">これでも必要なメモリを確保できない場合は、ジェネレーション 2、1、および 0 の順にガベージ コレクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-164">If this does not reclaim enough memory, the garbage collector can perform a collection of generations 2, 1, and 0.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-165">ガベージ コレクターは、それぞれのガベージ コレクション後にジェネレーション 0 内にある到達できるオブジェクトを圧縮し、それらのオブジェクトをジェネレーション 1 に昇格させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-165">After each collection, the garbage collector compacts the reachable objects in generation 0 and promotes them to generation 1.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-166">ガベージ コレクションでごみだと判断されなかったジェネレーション 1 のオブジェクトは、ジェネレーション 2 に昇格します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-166">Objects in generation 1 that survive collections are promoted to generation 2.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-167">ガベージ コレクターがサポートするジェネレーションは 3 つしかないため、ガベージ コレクションでごみだと判断されなかったジェネレーション 2 のオブジェクトは、その後のガベージ コレクションで到達できないオブジェクトであると判断されるまで、ジェネレーション 2 に残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-167">Because the garbage collector supports only three generations, objects in generation 2 that survive a collection remain in generation 2 until they are determined to be unreachable in a future collection.</span></span>  
  
## <a name="releasing-memory-for-unmanaged-resources"></a><span data-ttu-id="f9dad-168">アンマネージ リソースのメモリの解放</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-168">Releasing Memory for Unmanaged Resources</span></span>  
 <span data-ttu-id="f9dad-169">アプリケーションで作成されるオブジェクトの大部分については、ガベージ コレクターによって、必要なメモリ管理タスクを自動的に実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-169">For the majority of the objects that your application creates, you can rely on the garbage collector to automatically perform the necessary memory management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-170">しかし、アンマネージ リソースでは、明示的なクリーンアップが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-170">However, unmanaged resources require explicit cleanup.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-171">最も一般的な種類のアンマネージ リソースは、ファイル ハンドル、ウィンドウ ハンドル、ネットワーク接続などのオペレーティング システム リソースをラップしたオブジェクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-171">The most common type of unmanaged resource is an object that wraps an operating system resource, such as a file handle, window handle, or network connection.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-172">ガベージ コレクターは、アンマネージ リソースをカプセル化したマネージ オブジェクトの存続期間を追跡することはできますが、そのアンマネージ リソースのクリーンアップ方法については具体的な情報を持っていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-172">Although the garbage collector is able to track the lifetime of a managed object that encapsulates an unmanaged resource, it does not have specific knowledge about how to clean up the resource.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-173">アンマネージ リソースをカプセル化するオブジェクトを作成する場合は、そのアンマネージ リソースをクリーンアップするために必要なコードをパブリックな **Dispose** メソッドという形で提供することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-173">When you create an object that encapsulates an unmanaged resource, it is recommended that you provide the necessary code to clean up the unmanaged resource in a public **Dispose** method.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-174">**Dispose** メソッドを提供すると、ユーザーがオブジェクトを使い終わったときに、そのオブジェクトのメモリを明示的に解放できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-174">By providing a **Dispose** method, you enable users of your object to explicitly free its memory when they are finished with the object.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-175">アンマネージ リソースをカプセル化するオブジェクトを使用する場合は、**Dispose** メソッドの存在を念頭に置き、必要に応じて呼び出すようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-175">When you use an object that encapsulates an unmanaged resource, you should be aware of **Dispose** and call it as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f9dad-176">アンマネージ リソースのクリーンアップの詳細と、**Dispose** を実装するためのデザイン パターンの例については、「[ガベージ コレクション](../../docs/standard/garbage-collection/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-176">For more information about cleaning up unmanaged resources and an example of a design pattern for implementing **Dispose**, see [Garbage Collection](../../docs/standard/garbage-collection/index.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f9dad-177">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-177">See Also</span></span>  
 <xref:System.GC>  
 [<span data-ttu-id="f9dad-178">ガベージ コレクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-178">Garbage Collection</span></span>](../../docs/standard/garbage-collection/index.md)  
 [<span data-ttu-id="f9dad-179">マネージ実行プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dad-179">Managed Execution Process</span></span>](../../docs/standard/managed-execution-process.md)
