---
title: .NET クラス ライブラリ
description: .NET クラス ライブラリを使用して、役に立つ機能をモジュールとしてコンポーネント化して、複数のアプリケーションで使用する方法について説明します。
author: richlander
ms.author: mairaw
ms.date: 06/20/2016
ms.technology: dotnet-standard
ms.assetid: a67484c3-fe92-44d8-8fa3-36fa2071d880
ms.openlocfilehash: 8026ac821dfeed03127c894a5768a4c91b13beb3
ms.sourcegitcommit: 6bc4efca63e526ce6f2d257fa870f01f8c459ae4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36207174"
---
# <a name="net-class-libraries"></a>.NET クラス ライブラリ

クラス ライブラリは、.NET の[共有ライブラリ](https://en.wikipedia.org/wiki/Library_%28computing%29#Shared_libraries)の概念です。 クラス ライブラリを使用すると、役に立つ機能をモジュールとしてコンポーネント化して、複数のアプリケーションで使用することができます。 また、アプリケーションの起動時には不要または認識されない機能を読み込むための手段としても使用できます。 クラス ライブラリは、[.NET アセンブリ ファイルの形式](assembly-format.md)を使用して記述されます。

次の 3 種類のクラス ライブラリを使用できます。

*   **プラットフォーム固有** クラス ライブラリは、特定のプラットフォーム (たとえば、.NET Framework、Xamarin iOS) のすべての API にアクセスできますが、そのプラットフォームを対象とするアプリケーションとライブラリでのみ使用できます。
*   **ポータブル** クラス ライブラリは、API のサブセットへのアクセスがあり、複数のプラットフォームを対象とするアプリケーションとライブラリで使用できます。
*   **.NET Standard** クラス ライブラリは、プラットフォーム固有のライブラリとポータブル ライブラリの概念を両方の長所を持つ 1 つのモデルに統合しています。

## <a name="platform-specific-class-libraries"></a>プラットフォーム固有のクラス ライブラリ

プラットフォーム固有のライブラリは 1 つの .NET 実装 (たとえば、Windows 上の .NET Framework) にバインドされるため、既知の 1 つの実行環境に大きく依存する可能性があります。 そのような環境は既知の API のセット (.NET および OS API) を公開し、予想される状態 (Windows レジストリ) を維持および公開します。

プラットフォーム固有のライブラリを作成する開発者は、基になるプラットフォームのすべての機能を利用できます。 このライブラリは特定のプラットフォーム上でのみ実行されるので、プラットフォームの確認や他の形式の条件付きコードの確認は必要ありません (複数プラットフォーム用のモジュール単一ソース コード)。

プラットフォーム固有のライブラリは、 .NET Framework のプライマリ クラス ライブラリの種類です。 他の .NET 実装が登場しても、プラットフォーム固有のライブラリは、基準となるライブラリの種類として残っています。

## <a name="portable-class-libraries"></a>ポータブル クラス ライブラリ

ポータブル ライブラリは、複数の .NET 実装でサポートされます。 このライブラリは、既知の実行環境に依存することは同じですが、その環境は、完全な .NET 実装のセットの共通部分によって生成されます。 つまり、公開される API およびプラットフォームの前提は、プラットフォーム固有のライブラリで使用できる機能のサブセットです。

ポータブル ライブラリを作成するときに、プラットフォームの構成を選択します。 これらはサポートする必要があるプラットフォーム (たとえば、.NET Framework 4.5 以降、Windows Phone 8.0 以降) のセットです。 サポートするプラットフォームが増えるほど、想定可能な API とプラットフォームが減り、共通分母が最小になります。 このような特性は、最初は混乱を招くことがあります。ユーザーは多くの場合、「多いほどよい」と考えますが、結果はサポートするプラットフォームが増えるほど、使用可能な API は少なくなります。

多くのライブラリ開発者は、1 つのソースから複数のプラットフォーム固有のライブラリを生成する方法 (条件付きコンパイル ディレクティブを使用) からポータブル ライブラリに切り替えています。 ポータブル ライブラリ内のプラットフォーム固有の機能にアクセスする[方法はいくつか](https://blog.stephencleary.com/2012/11/portable-class-library-enlightenment.html)あります。現時点で最も広く採用されている手法は、[bait-and-switch](https://log.paulbetts.org/the-bait-and-switch-pcl-trick/) です。

## <a name="net-standard-class-libraries"></a>.NET Standard クラス ライブラリ

.NET Standard ライブラリは、プラットフォームに固有のライブラリおよびポータブル ライブラリの概念に代わるものです。 これらは、基になるプラットフォームのすべての機能を公開するという意味でプラットフォーム固有です (統合プラットフォームまたはプラットフォームの交差はありません)。 これらは、すべてのサポートされるプラットフォーム上で機能するという意味でポータブルです。

.NET Standard は、ライブラリ _コントラクト_のセットを公開しています。 .NET 実装は、各コントラクトを完全にサポートするか、またはまったくサポートしない必要があります。 そのため、各実装は .NET Standard コントラクトのセットをサポートしています。 当然の結果として、各 .NET Standard クラス ライブラリは、コントラクトの依存関係をサポートするプラットフォームでサポートされています。

.NET Standard は、.NET Framework のすべての機能を公開していません (それが目的でもありません)。ただし、ポータブル クラス ライブラリよりも多くの API を公開しています。 時間の経過と共にさらに API が追加されます。

次のプラットフォームは、.NET Standard ライブラリをサポートしています。

* .NET Core
* .NET Framework
* Mono
* Xamarin.iOS、Xamarin.Mac、Xamarin.Android
* ユニバーサル Windows プラットフォーム (UWP)
* Windows
* Windows Phone
* Windows Phone Silverlight

詳細については、「[.NET Standard](net-standard.md)」トピックを参照してください。

## <a name="mono-class-libraries"></a>Mono クラス ライブラリ

クラス ライブラリは、上記の 3 種類のライブラリを含む Mono 上でサポートされます。 多くの場合、Mono は、Microsoft .NET Framework のクロスプラット フォームの実装として (正しく) 確認されています。 これは、部分的には、プラットフォーム固有の .NET Framework ライブラリを変更や再コンパイルせずに Mono ランタイム上で実行できたためです。 このような特徴は、ポータブル クラス ライブラリの作成前に見られたので、NET Framework と Mono の間でバイナリを移植できるようにすることが当然の選択肢でした。
