---
title: "共通型システムと共通言語仕様"
description: "共通型システムと共通言語仕様"
keywords: .NET, .NET Core
author: blackdwarf
manager: wpickett
ms.date: 06/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net-core
ms.technology: .net-core-technologies
ms.devlang: dotnet
ms.assetid: 3b1f5725-ac94-4f17-8e5f-244442438a4d
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 9cf6022fc910bc5418c03c0fa81d9432d85be3b0
ms.openlocfilehash: 4ea3ae3471636c4833597520628e903999f35c0a

---

# <a name="common-type-system-common-language-specification"></a>共通型システムと共通言語仕様

これらの 2 つの用語は、.NET の世界で自由に使用されます。これらは実際には、.NET プラットフォームで多言語開発を可能にし、そのしくみを理解するために重要です。

## <a name="common-type-system"></a>共通型システム

初めての場合、.NET プラットフォームは、_言語に依存しない_ことに注意してください。 これはプログラマーが IL にコンパイルできる任意の言語でコードを記述できることを意味するだけではありません。 プログラマーが、.NET プラットフォーム上で使用できる他の言語で記述されたコードを操作できる必要があることも意味します。

これを透過的に行うには、すべてのサポートされる種類を記述するための共通の方法が存在している必要があります。 これは、共通型システム (CTS) の役割です。 CTS には、次のようないくつかの目的があります。

*   多言語での実行のためのフレームワークを確立する。
*   .NET プラットフォーム上でさまざまな言語の実装をサポートするためのオブジェクト指向モデルを提供する。
*   型を扱うときにすべての言語が従う必要がある規則のセットを定義する。
*   アプリケーション開発に使用される基本的なプリミティブ データ型 (`Boolean`、`Byte`、`Char` など) を含んだライブラリを提供します。

CTS が定義する、参照型と値型という 2 つの主要な型をサポートする必要があります。 それらの名前が空の定義を示します。

参照型のオブジェクトは、オブジェクトの実際の値を指す参照によって表されます。ここでの参照は、 C/C++ のポインターに似ています。 これは、単純にオブジェクトの値が存在しているメモリの場所を参照します。 このことはこれらの型の使用方法に深く影響します。 変数に参照型割り当ててその変数をメソッドに渡す場合、たとえば、オブジェクトの変更はメイン オブジェクトに反映されます。コピーはありません。

値型は、反対にオブジェクトがそれらの値によって表されます。 変数に値型を割り当てた場合、基本的にオブジェクトの値をコピーすることになります。

CTS では、いくつかの型のカテゴリが定義され、それぞれに固有のセマンティックスと使用方法があります。

*   クラス
*   構造体
*   列挙型
*   インターフェイス
*   デリゲート

CTS では、アクセス修飾子、有効な型のメンバー、継承とオーバーロードの動作など、型の他のすべてのプロパティも定義されます。 残念ながら、これらのプロパティについての詳しい説明は概要の記事の範囲外ですが、これらのトピックの詳細情報については、最後の「[その他のリソース](#more-resources)」のリンクを参照してください。

## <a name="common-language-specification"></a>共通言語仕様

完全な相互運用シナリオを有効にするには、コードで作成されるすべてのオブジェクトがそれらを使用している言語 (_呼び出し元_) で何らかの共通点に依存する必要があります。 多くの異なる言語があるので、.NET プラットフォームでは、**共通言語仕様** (CLS) という共通点を指定しています。 CLS は、多くの一般的なアプリケーションに必要な機能のセットを定義しています。 さらに、サポートする必要がある .NET プラットフォームの上に実装される言語用のある種のレシピも提供しています。

CLS は CTS のサブセットです。 つまり、CLS により厳しい規則がない限り、CTS のすべての規則は CLS にも適用されます。 CLS の規則のみを使用してコンポーネントがビルドされている場合、つまり API で CLS の機能のみが公開されている場合、**CLS 準拠**であると言われます。 たとえば、`<framework-librares>` は、.NET プラットフォームがサポートされているすべての言語で機能する必要があるため、まさに CLS 準拠です。

CMS のすべての機能の概要については、下の「[その他のリソース](#more-resources)」セクションのドキュメントを参照してください。

## <a name="more-resources"></a>その他のリソース

*   [共通型システム](https://msdn.microsoft.com/library/zcx1eb1e.aspx)
*   [共通言語仕様](https://msdn.microsoft.com/library/12a7a7h3.aspx)



<!--HONumber=Nov16_HO1-->


