---
title: "ビジュアル ワークフロー追跡"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net-framework
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
ms.assetid: 0143448f-2044-40a0-8a3d-941f6d12468b
caps.latest.revision: "10"
author: dotnet-bot
ms.author: dotnetcontent
manager: wpickett
ms.openlocfilehash: 4eca1470ede96541ffb93996e37c75c378a87456
ms.sourcegitcommit: ce279f2d7fe2220e6ea0a25a8a7a5370ddf8d9f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/02/2017
---
# <a name="visual-workflow-tracking"></a><span data-ttu-id="9f6f1-102">ビジュアル ワークフロー追跡</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-102">Visual Workflow Tracking</span></span>
<span data-ttu-id="9f6f1-103">このサンプルでは、[!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)] のデバッグ機能を使用してビジュアル ワークフロー追跡アプリケーションを作成する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-103">This sample demonstrates how to write a visual workflow tracking application using the debug functionality available through the [!INCLUDE[netfx_current_short](../../../../includes/netfx-current-short-md.md)].</span></span>  
  
## <a name="sample-details"></a><span data-ttu-id="9f6f1-104">サンプルの詳細</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-104">Sample Details</span></span>  
 <span data-ttu-id="9f6f1-105">このアプリケーションは、Workflow.xaml に定義されている単純なフローチャート ワークフローを実行し、ワークフロー デザイナーを再ホストして現在実行中のワークフローを表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-105">The application executes a simple flowchart workflow (defined in Workflow.xaml) and re-hosts the workflow designer to display the currently executing workflow.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-106">ワークフローが実行されると、現在実行中のアクティビティが黄色の枠とデバッグ矢印で示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-106">As the workflow is executed, the currently executing activity is shown with a yellow outline and debug arrow.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-107">さらに、ワークフローによって生成された追跡レコードもアプリケーション ウィンドウに表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-107">In addition, tracking records generated by the workflow are also displayed in the application window.</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="9f6f1-108">ワークフロー追跡を参照してください[ワークフロー追跡とトレース](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-108"> workflow tracking, see [Workflow Tracking and Tracing](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/workflow-tracking-and-tracing.md).</span></span> [!INCLUDE[crabout](../../../../includes/crabout-md.md)]<span data-ttu-id="9f6f1-109">ワークフロー デザイナーの再ホストを参照してください[ワークフロー デザイナーを再ホスト](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-109"> re-hosting the workflow designer, see [Rehosting the Workflow Designer](../../../../docs/framework/windows-workflow-foundation/rehosting-the-workflow-designer.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="9f6f1-110">このワークフロー シミュレーターは、2 つのディクショナリを保持することによって機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-110">The workflow simulator works by keeping two dictionaries.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-111">一方のディクショナリには、現在実行中のアクティビティ オブジェクトと、そのアクティビティがインスタンス化された XAML の行番号とのマッピングが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-111">One contains a mapping between the currently executing activity object and the XAML line number in which the activity is instantiated.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-112">もう一方のディクショナリには、アクティビティ インスタンス ID とアクティビティ オブジェクトとのマッピングが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-112">The other contains a mapping between the activity instance ID and the activity object.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-113">カスタム追跡プロファイルを使用して追跡レコードが出力されるときには、現在実行中のアクティビティのインスタンス ID が特定されて、そのアクティビティをインスタンス化した XAML ファイルにマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-113">When tracking records are emitted using a custom tracking profile, the application determines the instance ID of the currently executing activity and maps it back to the XAML file that instantiated it.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-114">その後、再ホストされたワークフロー デザイナーで、ワークフロー デバッガーと同じ方法を使用してそのアクティビティがデザイナー画面で強調表示されます (アクティビティが黄色の枠で囲まれ、デザイナーの左端に黄色の矢印が表示されます)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-114">The rehosted workflow designer is then instructed to highlight the activity on the designer surface and use the same method as the workflow debugger, specifically drawing a yellow border around the activity and displaying a yellow arrow along the left side of the designer.</span></span>  
  
#### <a name="to-use-this-sample"></a><span data-ttu-id="9f6f1-115">このサンプルを使用するには</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-115">To use this sample</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="9f6f1-116">[!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)] のサンプル ディレクトリにある WorkflowSimulator.sln ファイルを開きます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-116">Open the WorkflowSimulator.sln file from the sample directory in [!INCLUDE[vs2010](../../../../includes/vs2010-md.md)].</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="9f6f1-117">Ctrl キーと Shift キーを押しながら B キーを押して、ソリューションをビルドします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-117">Press CTRL+SHIFT+B to build the solution.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="9f6f1-118">Ctrl キーを押しながら F5 キーを押してサンプルを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-118">Press CTRL + F5 to run the sample.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-119">再ホストされたワークフロー デザイナーのウィンドウに Workflow.xaml ファイルが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-119">This displays the Workflow.xaml file in a rehosted workflow designer window.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="9f6f1-120">をクリックして、**ファイル**メニュー**ワークフローを実行しています.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-120">Click the **File** menu and select **Run Workflow...**.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="9f6f1-121">現在実行中のアクティビティが上述のように強調表示され、アプリケーション ウィンドウの右側に追跡レコードが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-121">Notice the currently executing activity is highlighted as described previously and the tracking records are displayed on the right side of the application window.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="9f6f1-122">ワークフローが完了したら、任意の追跡レコードをクリックして、どのアクティビティに対応しているのかを調べることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-122">When the workflow has completed, you can click any of the tracking records to inspect which activity it corresponds to.</span></span>  
  
> [!IMPORTANT]
>  <span data-ttu-id="9f6f1-123">サンプルは、既にコンピューターにインストールされている場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-123">The samples may already be installed on your machine.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-124">続行する前に、次の (既定の) ディレクトリを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-124">Check for the following (default) directory before continuing.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples`  
>   
>  <span data-ttu-id="9f6f1-125">このディレクトリが存在しない場合は、「 [.NET Framework 4 向けの Windows Communication Foundation (WCF) および Windows Workflow Foundation (WF) のサンプル](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) 」にアクセスして、 [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] および [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] のサンプルをすべてダウンロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-125">If this directory does not exist, go to [Windows Communication Foundation (WCF) and Windows Workflow Foundation (WF) Samples for .NET Framework 4](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=150780) to download all [!INCLUDE[indigo1](../../../../includes/indigo1-md.md)] and [!INCLUDE[wf1](../../../../includes/wf1-md.md)] samples.</span></span> <span data-ttu-id="9f6f1-126">このサンプルは、次のディレクトリに格納されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9f6f1-126">This sample is located in the following directory.</span></span>  
>   
>  `<InstallDrive>:\WF_WCF_Samples\WF\Application\VisualWorkflowTracking`