---
title: 管理と診断
ms.date: 03/30/2017
helpviewer_keywords:
- Windows Communication Foundation, diagnostics
- Windows Communication Foundation, administration
- diagnostics [WCF]
- WCF, diagnostics
- administration [WCF]
- WCF, administration
ms.assetid: 34c81c08-0e0f-4fbc-9ae8-91948640ee43
ms.openlocfilehash: c69d5681b186fdfae168ceea8b35f5786eaf02c9
ms.sourcegitcommit: 15109844229ade1c6449f48f3834db1b26907824
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/07/2018
ms.locfileid: "33810006"
---
# <a name="administration-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="208b6-102">管理と診断</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-102">Administration and Diagnostics</span></span>
<span data-ttu-id="208b6-103">Windows Communication Foundation (WCF) では、アプリケーションのライフ サイクルのさまざまな段階を監視するのに役立つ機能の豊富なセットを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-103">Windows Communication Foundation (WCF) provides a rich set of functionalities that can help you monitor the different stages of an application’s life.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-104">たとえば、展開時に構成を使用してサービスとクライアントを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-104">For example, you can use configuration to set up services and clients at deployment.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-105">WCF には、アプリケーションのパフォーマンスの測定に役立つパフォーマンス カウンターの大規模なセットが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-105">WCF includes a large set of performance counters to help you gauge your application's performance.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-106">WCF では、WCF Windows Management Instrumentation (WMI) プロバイダーを介して実行時のサービスの検査データも公開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-106">WCF also exposes inspection data of a service at runtime through a WCF Windows Management Instrumentation (WMI) provider.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-107">アプリケーションにエラーが発生したり、適切に動作しなくなったりした場合は、イベント ログを使用して、何か重大なことが発生していないかを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-107">When the application experiences a failure or starts acting improperly, you can use the Event Log to see if anything significant has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-108">メッセージ ログとトレースを使用して、アプリケーションでどのようなイベントが発生しているのかをエンドツーエンドで確認することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-108">You can also use Message Logging and Tracing to see what events are happening end-to-end in your application.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-109">これらの機能は、開発者や IT プロフェッショナルの両方が正常に動作していないときに、WCF アプリケーションのトラブルシューティングを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-109">These features assist both developers and IT professionals to troubleshoot an WCF application when it is not behaving correctly.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="208b6-110">有効にする必要があります明確な詳細情報なしでエラーを受信している場合、`includeExceptionDetailInFaults`の属性、 [ \<serviceDebug >](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md)構成要素。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-110">If you are receiving faults with no specific detail information, you should enable the `includeExceptionDetailInFaults` attribute of the [\<serviceDebug>](../../../../docs/framework/configure-apps/file-schema/wcf/servicedebug.md) configuration element.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-111">これより高度な診断を必要とせず、多くの一般的な問題を検出することにより、クライアントに例外の詳細を送信する WCF を指示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-111">This instructs WCF to send exception detail to clients, which enables you to detect many common problems without requiring more advanced diagnosis.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-112">詳細については、次を参照してください。[送信と受信エラー](../../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-112">For more information, see [Sending and Receiving Faults](../../../../docs/framework/wcf/sending-and-receiving-faults.md).</span></span>  
  
## <a name="diagnostics-features-provided-by-wcf"></a><span data-ttu-id="208b6-113">WCF に用意された診断機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-113">Diagnostics Features Provided by WCF</span></span>  
 <span data-ttu-id="208b6-114">WCF には、次の診断機能が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-114">WCF provides the following diagnostics functionalities:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-115">エンド ツー エンドのトレースは、デバッガーを使用せずにアプリケーションのトラブルシューティングを行うためのインストルメンテーション データを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-115">End-To-End tracing provides instrumentation data for troubleshooting an application without using a debugger.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-116">WCF では、エラー メッセージと同様に、処理マイルス トーンのトレースを出力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-116">WCF outputs traces for process milestones, as well as error messages.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-117">これには、チャネル ファクトリのオープンやサービス ホストによるメッセージの送受信が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-117">This can include opening a channel factory or sending and receiving messages by a service host.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-118">実行中のアプリケーションに対してトレースを有効にすると、その進行状況を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-118">Tracing can be enabled for a running application to monitor its progress.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-119">詳細については、次を参照してください。、[トレース](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/index.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-119">For more information, see the [Tracing](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/index.md) topic.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-120">どのようにできるトレースを使用するアプリケーションをデバッグする詳細については、次を参照してください。、 [、アプリケーションのトラブルシューティングを使用してトレース](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-120">To understand how you can use tracing to debug your application, see the [Using Tracing to Troubleshoot Your Application](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/using-tracing-to-troubleshoot-your-application.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-121">メッセージ ログを使用すると、送信前と送信後の両方のメッセージを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-121">Message logging allows you to see how messages look both before and after transmission.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-122">詳細については、次を参照してください。、[メッセージ ログ](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/message-logging.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-122">For more information, see the [Message Logging](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/message-logging.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-123">イベント トレースは、すべての重大な問題に関連するイベントをイベント ログに書き込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-123">Event tracing writes events in the Event Log for any major issues.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-124">後でイベント ビューアーを使用して異常を調査できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-124">You can then use the Event Viewer to examine any abnormalities.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-125">詳細については、次を参照してください。、[イベント ログ](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/index.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-125">For more information, see the [Event Logging](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/index.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-126">パフォーマンス モニターを介して公開されるパフォーマンス カウンターを使用すると、アプリケーションとシステムの状態を監視できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-126">Performance counters exposed through Performance Monitor enable you to monitor your application and system's health.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-127">詳細については、次を参照してください。、[パフォーマンス カウンター](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/performance-counters/index.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-127">For more information, see the [Performance Counters](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/performance-counters/index.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-128"><xref:System.ServiceModel.Configuration> 名前空間を使用すると、構成ファイルを読み込んでサービスまたはクライアント エンドポイントを設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-128">The <xref:System.ServiceModel.Configuration> namespace allows you to load configuration files and set up a service or client endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-129">多数のコンピューターに更新を展開する必要がある場合は、オブジェクト モデルを使用して、さまざまなアプリケーションに対する変更をスクリプトで処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-129">You can use the object model to script changes to many applications when updates must be deployed to many computers.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-130">また、使用することができます、[構成エディター ツール (SvcConfigEditor.exe)](../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) GUI ウィザードを使用して、構成設定を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-130">Alternatively, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to edit the configuration settings using a GUI wizard.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-131">詳細については、次を参照してください。、 [、アプリケーションを構成する](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-your-application.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-131">For more information, see the [Configuring Your Application](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-your-application.md) topic.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="208b6-132">WMI を使用すると、コンピューター上でリッスン中のサービスと使用しているバインディングを確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-132">WMI enables you to find out what services are listening on a machine and the bindings that are in use.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-133">詳細については、次を参照してください。、[診断の Windows Management Instrumentation を使用して](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/wmi/index.md)トピックです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-133">For more information, see the [Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/wmi/index.md) topic.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="208b6-134">WCF には、作成、展開、および WCF アプリケーションの管理を容易にできるようにするいくつかの GUI とコマンド ライン ツールも用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-134">WCF also provides several GUI and command line tools to make it easier for you to create, deploy, and manage WCF applications.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-135">詳細については、次を参照してください。 [Windows Communication Foundation ツール](../../../../docs/framework/wcf/tools.md)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-135">For more information, see [Windows Communication Foundation Tools](../../../../docs/framework/wcf/tools.md).</span></span> <span data-ttu-id="208b6-136">たとえば、使用することができます、[構成エディター ツール (SvcConfigEditor.exe)](../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md)を作成し、XML を直接編集ではなく、ウィザードを使用して WCF 構成の設定を編集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-136">For example, you can use the [Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)](../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md) to create and edit WCF configuration settings using a wizard, instead of editing XML directly.</span></span> <span data-ttu-id="208b6-137">使用することも、[サービス トレース ビューアー ツール (SvcTraceViewer.exe)](../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)を表示、グループ、およびトレース メッセージをフィルター処理を診断することができるため、修復、および WCF サービスの問題を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-137">You can also use the [Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)](../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md) to view, group, and filter trace messages so that you can diagnose, repair, and verify issues with WCF services.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="208b6-138">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-138">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="208b6-139">アプリケーションの構成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-139">Configuring Your Application</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/configuring-your-application.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-140">サービスの配置</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-140">Deploying Services</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/deploying-services.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-141">例外リファレンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-141">Exceptions Reference</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/exceptions-reference/index.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-142">イベント ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-142">Event Logging</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/event-logging/index.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-143">メッセージ ログ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-143">Message Logging</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/message-logging.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-144">構成エディター ツール (SvcConfigEditor.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-144">Configuration Editor Tool (SvcConfigEditor.exe)</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/configuration-editor-tool-svcconfigeditor-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-145">サービス トレース ビューアー ツール (SvcTraceViewer.exe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-145">Service Trace Viewer Tool (SvcTraceViewer.exe)</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/service-trace-viewer-tool-svctraceviewer-exe.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-146">ServiceModel 登録ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-146">ServiceModel Registration Tool</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/servicemodel-registration-tool.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-147">トレース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-147">Tracing</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/tracing/index.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-148">診断用の WMI (Windows Management Instrumentation) の使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-148">Using Windows Management Instrumentation for Diagnostics</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/wmi/index.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-149">パフォーマンス カウンター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-149">Performance Counters</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/diagnostics/performance-counters/index.md)  
 [<span data-ttu-id="208b6-150">Windows Communication Foundation ツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="208b6-150">Windows Communication Foundation Tools</span></span>](../../../../docs/framework/wcf/tools.md)
