
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="93685-101">この記事の C# 例は、[Try.NET](https://try.dot.net) インライン コード ランナーとプレイグラウンドで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-101">The C# examples in this article run in the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground.</span></span> <span data-ttu-id="93685-102">**[実行]** ボタンを選択すると、対話型ウィンドウで例が実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-102">Select the **Run** button to run an example in an interactive window.</span></span> <span data-ttu-id="93685-103">コードを実行したら、コードを変更し、**[実行]** をもう一度選択して変更後のコードを実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-103">Once you execute the code, you can modify it and run the modified code by selecting **Run** again.</span></span> <span data-ttu-id="93685-104">変更後のコードが対話型ウィンドウで実行されるか、コンパイルできなかった場合、対話型ウィンドウにすべての C# コンパイラ エラー メッセージが表示されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-104">The modified code either runs in the interactive window or, if compilation fails, the interactive window displays all C# compiler error messages.</span></span> 
>  
> <span data-ttu-id="93685-105">[Try.NET](https://try.dot.net) インライン コード ランナーとプレイグラウンドでの[現在のカルチャ](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture)は、[インバリアント カルチャ](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-105">The [current culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.CurrentCulture) of the [Try.NET](https://try.dot.net) inline code runner and playground is the [invariant culture](xref:System.Globalization.CultureInfo.InvariantCulture).</span></span> <span data-ttu-id="93685-106">したがって、インライン コード ランナーによって生成される出力は、既定のカルチャを現在のカルチャとして使用する例で表示される出力とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93685-106">As a result, the output produced by the inline code runner differs from the output displayed by examples that use a default culture as the current culture.</span></span>

