 
<span data-ttu-id="8cb3f-101">ただし、**String.Format** メソッドの呼び出し時に、呼び出す特定のオーバーロードに焦点を当てる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-101">However, when calling the **String.Format** method, it is not necessary to focus on the particular overload that you want to call.</span></span> <span data-ttu-id="8cb3f-102">代わりに、カルチャに依存した書式設定またはカスタム書式設定および 1 つ以上の書式項目を含む[複合書式指定文字列](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md)を提供するオブジェクトを使用して、メソッドを呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-102">Instead, you can call the method with an object that provides culture-sensitive or custom formatting and a [composite format string](~/docs/standard/base-types/composite-formatting.md) that includes one or more format items.</span></span> <span data-ttu-id="8cb3f-103">各書式項目を数値インデックスに割り当てます。最初のインデックスは 0 から始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-103">You assign each format item a numeric index; the first index starts at 0.</span></span> <span data-ttu-id="8cb3f-104">最初の文字列だけでなく、メソッド呼び出しには、インデックス値と同じ数の追加引数が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-104">In addition to the initial string, your method call should have as many additional arguments as it has index values.</span></span> <span data-ttu-id="8cb3f-105">たとえば、書式項目のインデックスが 0 と 1 の文字列には 2 個の引数が必要です。インデックスが 0 から 5 の場合は、6 個の引数が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-105">For example, a string whose format items have indexes of 0 and 1 should have 2 arguments; one with indexes 0 through 5 should have 6 arguments.</span></span> <span data-ttu-id="8cb3f-106">その後、言語コンパイラは、**String.Format** メソッドの特定のオーバーロードに対するメソッド呼び出しを解決します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-106">Your language compiler will then resolve your method call to a particular overload of the **String.Format** method.</span></span>   

<span data-ttu-id="8cb3f-107">**String.Format** メソッドの使用に関する詳細なドキュメントについては、[String.Format メソッドの概要](#Starting)と[呼び出すメソッド](#FTaskList)に関するトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8cb3f-107">For more detailed documentation on using the **String.Format** method, see [Getting started with the String.Format method](#Starting) and [Which method do I call?](#FTaskList).</span></span>   
