---
title: "基本型 - C# ガイド"
description: "すべての C# プログラムの中核となる型 (数値、文字列、オブジェクト) について説明します"
keywords: .NET, .NET Core, C#
author: BillWagner
ms.author: wiwagn
ms.date: 10/10/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 95c686ba-ae4f-440e-8e94-0dbd6e04d11f
ms.translationtype: HT
ms.sourcegitcommit: 306c608dc7f97594ef6f72ae0f5aaba596c936e1
ms.openlocfilehash: 1965164b656cd194ac596909d13ccdd707adcc6d
ms.contentlocale: ja-jp
ms.lasthandoff: 07/28/2017

---

# <a name="types-variables-and-values"></a><span data-ttu-id="716a3-104">型、変数、および値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-104">Types, variables, and values</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-105">C# は、厳密に型指定された言語です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-105">C# is a strongly-typed language.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-106">すべての変数および定数は、値に評価されるすべての式がそうであるように、型を持ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-106">Every variable and constant has a type, as does every expression that evaluates to a value.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-107">すべてのメソッド シグネチャで、各入力パラメーターの型と戻り値の型が指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-107">Every method signature specifies a type for each input parameter and for the return value.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-108">.NET Framework クラス ライブラリでは、一連の組み込みの数値型が定義され、さらにファイル システム、ネットワーク接続、オブジェクトのコレクション、オブジェクトの配列、日付など、さまざまな論理構造を表すより複雑な型も定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-108">The .NET Framework class library defines a set of built-in numeric types as well as more complex types that represent a wide variety of logical constructs, such as the file system, network connections, collections and arrays of objects, and dates.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-109">一般的な C# プログラムでは、クラス ライブラリで定義されている型と、そのプログラムの問題領域に固有の概念をモデル化するユーザー定義の型が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-109">A typical C# program uses types from the class library as well as user-defined types that model the concepts that are specific to the program's problem domain.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-110">型には、次のような情報が保存されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-110">The information stored in a type can include the following:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-111">その型の変数が必要とする記憶領域。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-111">The storage space that a variable of the type requires.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-112">表すことができる最大値と最小値。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-112">The maximum and minimum values that it can represent.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-113">含まれるメンバー (メソッド、フィールド、イベントなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-113">The members (methods, fields, events, and so on) that it contains.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-114">継承元となった基本型。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-114">The base type it inherits from.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-115">実行時に変数に割り当てられるメモリの場所。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-115">The location where the memory for variables will be allocated at run time.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-116">許可される演算の種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-116">The kinds of operations that are permitted.</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-117">コンパイラは型情報を使用して、コード内で実行されるすべての演算が "*タイプ セーフ*" であることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-117">The compiler uses type information to make sure that all operations that are performed in your code are *type safe*.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-118">たとえば、[int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) 型の変数を宣言すると、その変数は加算演算と減算演算で使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-118">For example, if you declare a variable of type [int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx), the compiler allows you to use the variable in addition and subtraction operations.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-119">同じ演算を [bool](https://msdn.microsoft.com/library/c8f5xwh7.aspx) 型の変数に対して実行しようとすると、コンパイラで次の例のようなエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-119">If you try to perform those same operations on a variable of type [bool](https://msdn.microsoft.com/library/c8f5xwh7.aspx), the compiler generates an error, as shown in the following example:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-120">[!code-csharp[タイプ セーフ](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/type-safety.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-120">[!code-csharp[Type Safety](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/type-safety.cs)]</span></span>  
  
> [!NOTE]  
>  <span data-ttu-id="716a3-121">C や C++ と異なり、C# では、[bool](https://msdn.microsoft.com/library/c8f5xwh7.aspx) を [int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) に変換することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-121">C and C++ developers, notice that in C#, [bool](https://msdn.microsoft.com/library/c8f5xwh7.aspx) is not convertible to [int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-122">コンパイラは、型情報を実行可能ファイル内にメタデータとして埋め込みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-122">The compiler embeds the type information into the executable file as metadata.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-123">共通言語ランタイム (CLR: Common Language Runtime) は、実行時にこのメタデータを使用して、メモリの割り当て時および再要求時に、タイプ セーフであるかどうかを再度確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-123">The common language runtime (CLR) uses that metadata at run time to further guarantee type safety when it allocates and reclaims memory.</span></span>  

## <a name="specifying-types-in-variable-declarations"></a><span data-ttu-id="716a3-124">変数宣言での型の指定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-124">Specifying types in variable declarations</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-125">プログラム内で変数や定数を宣言するときは、その型を指定するか、[var](https://msdn.microsoft.com/library/bb383973.aspx) キーワードを使用して、コンパイラが型を推論できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-125">When you declare a variable or constant in a program, you must either specify its type or use the [var](https://msdn.microsoft.com/library/bb383973.aspx) keyword to let the compiler infer the type.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-126">次の例では、組み込みの数値型と複雑なユーザー定義の型の両方を使用する変数宣言を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-126">The following example shows some variable declarations that use both built-in numeric types and complex user-defined types:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-127">[!code-csharp[変数宣言](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/variable-declaration.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-127">[!code-csharp[Variable Declaration](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/variable-declaration.cs)]</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-128">メソッドのパラメーターおよび戻り値の型は、メソッド シグネチャで指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-128">The types of method parameters and return values are specified in the method signature.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-129">入力引数として[int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) を使用する必要があり、戻り値として文字列を返すメソッドのシグネチャを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-129">The following signature shows a method that requires an [int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) as an input argument and returns a string:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-130">[!code-csharp[メソッド シグネチャ](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/method-signature.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-130">[!code-csharp[Method Signature](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/method-signature.cs)]</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-131">変数を宣言すると、新しい型を使用してその変数を再度宣言することはできず、宣言された型と互換性のない値をその変数に代入することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-131">After a variable is declared, it cannot be re-declared with a new type, and it cannot be assigned a value that is not compatible with its declared type.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-132">たとえば、[int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) を宣言してから、それに [true](https://msdn.microsoft.com/library/06d3w013.aspx) のブール値を代入することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-132">For example, you cannot declare an [int](https://msdn.microsoft.com/library/5kzh1b5w.aspx) and then assign it a Boolean value of [true](https://msdn.microsoft.com/library/06d3w013.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-133">ただし、たとえば新しい変数に代入するときや、メソッドの引数として渡すときに、値を他の型に変換することは可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-133">However, values can be converted to other types, for example when they are assigned to new variables or passed as method arguments.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-134">データの損失を伴わない "*型変換*" は、コンパイラによって自動的に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-134">A *type conversion* that does not cause data loss is performed automatically by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-135">データの損失を伴う可能性のある変換には、ソース コードに *cast* を記述する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-135">A conversion that might cause data loss requires a *cast* in the source code.</span></span> 

<span data-ttu-id="716a3-136">詳細については、「[キャストと型変換](https://msdn.microsoft.com/library/ms173105.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-136">For more information, see [Casting and type conversions](https://msdn.microsoft.com/library/ms173105.aspx).</span></span>
 
## <a name="built-in-types"></a><span data-ttu-id="716a3-137">組み込み型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-137">Built-in types</span></span>
<span data-ttu-id="716a3-138">C# には、整数、浮動小数点値、ブール式、テキスト文字、10 進数値などのデータを表現するための標準的な組み込みの数値型が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-138">C# provides a standard set of built-in numeric types to represent integers, floating point values, Boolean expressions, text characters, decimal values, and other types of data.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-139">また、組み込みの **string** 型と **object** 型もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-139">There are also built-in **string** and **object** types.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-140">これらの型は、すべての C# プログラムで使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-140">These are available for you to use in any C# program.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-141">組み込み型の詳細については、「[型のリファレンス表](https://msdn.microsoft.com/library/1dhd7f2x.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-141">For a more information about the built-in types, see [Types reference tables](https://msdn.microsoft.com/library/1dhd7f2x.aspx).</span></span>  
  
## <a name="custom-types"></a><span data-ttu-id="716a3-142">カスタム型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-142">Custom types</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-143">カスタムの型を独自に作成するには、[struct](https://msdn.microsoft.com/library/ah19swz4.aspx)、[class](https://msdn.microsoft.com/library/0b0thckt.aspx)、[interface](https://msdn.microsoft.com/library/87d83y5b.aspx)、[enum](https://msdn.microsoft.com/library/sbbt4032.aspx) の各構成要素を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-143">You use the [struct](https://msdn.microsoft.com/library/ah19swz4.aspx), [class](https://msdn.microsoft.com/library/0b0thckt.aspx), [interface](https://msdn.microsoft.com/library/87d83y5b.aspx), and [enum](https://msdn.microsoft.com/library/sbbt4032.aspx) constructs to create your own custom types.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-144">.NET Framework のクラス ライブラリ自体が、マイクロソフトによって提供された、ユーザーが独自のアプリケーションで使用できるカスタムの型のコレクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-144">The .NET Framework class library itself is a collection of custom types provided by Microsoft that you can use in your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-145">既定では、クラス ライブラリで最も頻繁に使用される型は任意の C# プログラムで使用可能になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-145">By default, the most frequently used types in the class library are available in any C# program.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-146">その他の型は、その型が定義されているアセンブリへのプロジェクト参照を明示的に追加した場合にのみ使用可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-146">Others become available only when you explicitly add a project reference to the assembly in which they are defined.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-147">コンパイラがアセンブリを参照できるようになると、そのアセンブリ内で宣言されている型の変数 (および定数) をソース コード内で宣言できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-147">After the compiler has a reference to the assembly, you can declare variables (and constants) of the types declared in that assembly in source code.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-148">詳細については、「[.NET Framework クラス ライブラリ](https://msdn.microsoft.com/library/gg145045(v=vs.110).aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-148">For more information, see [.NET Framework class library](https://msdn.microsoft.com/library/gg145045(v=vs.110).aspx).</span></span>  
  
## <a name="generic-types"></a><span data-ttu-id="716a3-149">ジェネリック型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-149">Generic types</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-150">クライアント コードが型のインスタンスを作成したときに提供される実際の型 (*具象型*) のプレースホルダーとして使用される 1 つ以上の*型パラメーター*で、型を宣言することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-150">A type can be declared with one or more *type parameters* that serve as a placeholder for the actual type (the *concrete type*) that client code will provide when it creates an instance of the type.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-151">このような型は、*ジェネリック型*と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-151">Such types are called *generic types*.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-152">たとえば、.NET Framework の型 @System.Collections.Generic.List%601 には、慣例により *T* という名前が与えられる 1 つの型パラメーターがあります。この型のインスタンスを作成するときには、たとえば文字列の場合なら、リストに含まれるオブジェクトの型を次のように指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-152">For example, the .NET Framework type @System.Collections.Generic.List%601 has one type parameter that by convention is given the name *T*. When you create an instance of the type, you specify the type of the objects that the list will contain, for example, string:</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-153">[!code-csharp[ジェネリック型](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/generic-type.cs)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-153">[!code-csharp[Generic types](../../samples/snippets/csharp/concepts/basic-types/generic-type.cs)]</span></span> 
  
<span data-ttu-id="716a3-154">型パラメーターを使用すると、各要素を[オブジェクト](https://msdn.microsoft.com/library/9kkx3h3c.aspx)に変換しなくても、同じクラスを再利用して、任意の型の要素を保持できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-154">The use of the type parameter makes it possible to reuse the same class to hold any type of element, without having to convert each element to [object](https://msdn.microsoft.com/library/9kkx3h3c.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-155">ジェネリック コレクション クラスが "*厳密に型指定されたコレクション*" と呼ばれるのは、コレクションの要素の固有の型をコンパイラが認識しているためで、たとえば、前の例の `strings` オブジェクトに整数を追加しようとすると、コンパイル時にエラーが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-155">Generic collection classes are called *strongly-typed collections* because the compiler knows the specific type of the collection's elements and can raise an error at compile-time if, for example, you try to add an integer to the `strings` object in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-156">詳細については、「[ジェネリック](programming-guide/generics/index.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-156">For more information, see [Generics](programming-guide/generics/index.md).</span></span> 

## <a name="implicit-types-anonymous-types-and-tuple-types"></a><span data-ttu-id="716a3-157">暗黙の型、匿名型、および Null 許容型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-157">Implicit types, anonymous types, and tuple types</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-158">前に説明したように、[var](https://msdn.microsoft.com/library/bb383973.aspx) キーワードを使用すると、ローカル変数 (クラスのメンバーではない) の型を暗黙的に指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-158">As stated previously, you can implicitly type a local variable (but not class members) by using the [var](https://msdn.microsoft.com/library/bb383973.aspx) keyword.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-159">変数の型はコンパイル時に決定されますが、その型はコンパイラによって指定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-159">The variable still receives a type at compile time, but the type is provided by the compiler.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-160">詳細については、「[暗黙的に型指定されたローカル変数](https://msdn.microsoft.com/library/bb384061.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-160">For more information, see [Implicitly typed local variables](https://msdn.microsoft.com/library/bb384061.aspx).</span></span>  
  
<span data-ttu-id="716a3-161">場合によっては、メソッドの境界を越えて格納したり受け渡したりする予定のない単純な一連の関連値に名前付きの型を作成するのは便利ではないこともあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-161">In some cases, it is inconvenient to create a named type for simple sets of related values that you do not intend to store or pass outside method boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-162">このような場合は、*匿名型*を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-162">You can create *anonymous types* for this purpose.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-163">詳細については、「[匿名型](https://msdn.microsoft.com/library/bb397696.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-163">For more information, see [Anonymous types](https://msdn.microsoft.com/library/bb397696.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="716a3-164">1 つのメソッドから複数の値を返したいというのはよくあることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-164">It's common to want to return more than one value from a method.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-165">そのような場合は、1 つのメソッド呼び出しで複数の値を返す*タプル型*を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-165">You can create *tuple types* that return multiple values in a single method call.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-166">詳細については、「[タプル](tuples.md)」を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-166">For more information, see [Tuples](tuples.md)</span></span>

## <a name="the-common-type-system"></a><span data-ttu-id="716a3-167">共通型システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-167">The Common type system</span></span>  
<span data-ttu-id="716a3-168">.NET Framework で型システムを使用する場合は、次の 2 つの基本事項を理解しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-168">It is important to understand two fundamental points about the type system in the .NET Framework:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-169">継承の原則がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-169">It supports the principle of inheritance.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-170">他の型から型を派生させることができます。派生元の型は "*基本型*" と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-170">Types can derive from other types, called *base types*.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-171">派生した型は、基本型のメソッド、プロパティ、およびその他のメンバーを (若干の制限付きで) 継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-171">The derived type inherits (with some restrictions) the methods, properties, and other members of the base type.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-172">基本型もなんらかの他の型から派生できます。この場合、派生した型はその継承階層内の両方の基本型のメンバーを継承します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-172">The base type can in turn derive from some other type, in which case the derived type inherits the members of both base types in its inheritance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-173">@System.Int32 (C# のキーワード: `int`) などの組み込み数値型を含むすべての型は、最終的に @System.Object (C# のキーワード: `object`) という単一の基本型から派生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-173">All types, including built-in numeric types such as @System.Int32 (C# keyword: `int`), derive ultimately from a single base type, which is @System.Object (C# keyword: `object`).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-174">この一元化された型階層は、[共通型システム](../standard/common-type-system.md) (CTS) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-174">This unified type hierarchy is called the [Common type system](../standard/common-type-system.md) (CTS).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-175">C# での継承の詳細については、「[継承](https://msdn.microsoft.com/library/ms173149.aspx)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-175">For more information about inheritance in C#, see [Inheritance](https://msdn.microsoft.com/library/ms173149.aspx).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="716a3-176">CTS の各型は、"*値型*" または "*参照型*" として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-176">Each type in the CTS is defined as either a *value type* or a *reference type*.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-177">これは、.NET Framework クラス ライブラリのすべてのカスタムの型や、ユーザーが独自に定義した型にも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-177">This includes all custom types in the .NET Framework class library and also your own user-defined types.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-178">[struct](https://msdn.microsoft.com/library/ah19swz4.aspx) キーワードを使用して定義した型は値型であり、すべての組み込み数値型が **structs** です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-178">Types that you define by using the [struct](https://msdn.microsoft.com/library/ah19swz4.aspx) keyword are value types; all the built-in numeric types are **structs**.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-179">値型の詳細については、「[Structs](structs.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-179">For more information about value types, see [Structs](structs.md).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-180">[class](https://msdn.microsoft.com/library/0b0thckt.aspx) キーワードを使用して定義した型は参照型です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-180">Types that you define by using the [class](https://msdn.microsoft.com/library/0b0thckt.aspx) keyword are reference types.</span></span> <span data-ttu-id="716a3-181">参照型の詳細については、「[Classes](classes.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-181">For more information about reference types, see [Classes](classes.md).</span></span> <span data-ttu-id="716a3-182">参照型と値型では、コンパイル時の規則や実行時の動作が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-182">Reference types and value types have different compile-time rules, and different run-time behavior.</span></span>
 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="716a3-183">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-183">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="716a3-184">構造体</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-184">Structs</span></span>](structs.md)

[<span data-ttu-id="716a3-185">クラス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="716a3-185">Classes</span></span>](classes.md)

