---
title: "C# のガイド"
description: "C# のガイド"
keywords: .NET, .NET Core
author: BillWagner
ms.date: 08/03/2016
ms.topic: article
ms.prod: .net
ms.technology: devlang-csharp
ms.devlang: csharp
ms.assetid: 52db8280-0e53-40cf-858b-e8eef3997dea
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: a06bd2a17f1d6c7308fa6337c866c1ca2e7281c0
ms.openlocfilehash: d9efc2b1b8ad38a6444e7362da13ce3838476abd
ms.lasthandoff: 03/13/2017

---

# <a name="c-guide"></a>C# のガイド

C# のガイドでは、C# 言語に関するさまざまな情報を提供しています。 このガイドは、さまざまなレベルのユーザーにご利用いただけます。 プログラミングの経験、または C# 言語や .NET の使用経験に応じて必要なセクションをお読みください。

* 開発初心者:
    - 「[チュートリアル](tutorials/index.md)」セクションから始めましょう。 チュートリアルでは、C# プログラムを 1 から作成する方法が説明されており、 段階を追ってプログラムを作成できるようになっています。 C# 言語の概念と、自分で C# プログラムを作成する方法を学べます。 最初に概要を読みたい場合は、「[C# 言語のツアー](tour-of-csharp/index.md)」から始めてください。 ここでは C# 言語の概念を学べます。 ツアーを読み終えたら、C# 言語の基本的な知識を基に、チュートリアルを試したり、自分でプログラムを作成したりできるようになります。

* C# を初めて使用する開発者: 
    - 開発経験はあるものの、C# は初めてという場合は、「[C# 言語のツアー](tour-of-csharp/index.md)」をお読みください。 C# 言語の基本的な構文と構造について学び、使用経験のある他の言語と比較することができます。 「[チュートリアル](tutorials/index.md)」を参照し、基本的な C# プログラムを試してみるのもよいでしょう。 または、「[C# の概念](concepts.md)」を読み、C# 言語の機能を詳しく学ぶこともできます。

* 経験豊富な C# 開発者:
    - C# の経験がある場合は、最新バージョンの新機能を知ることから始めましょう。 現在のバージョンの新機能は、「[C# 6 の新機能](csharp-6.md)」で確認することができます。 新機能を確認したら、「[C# の概念](concepts.md)」を読んで知識をより深めましょう。
 
## <a name="how-the-c-guide-is-organized"></a>C# ガイドの編成

C# ガイドには 7 つのセクションがあります。 順番に読み進めても、興味のある記事を選んで読んでもかまいません。 言語に関する説明がメインのセクションもあれば、 C# と .NET Framework を使用して作成できるプログラムのデモを示す、エンド ツー エンドのシナリオを示すセクションもあります。

* [はじめに](getting-started/index.md):
    - ここでは、好みのプラットフォームで C# 開発環境を使用するためにインストールする必要があるものについて説明します。 このセクションの各トピックで、サポートされているさまざまな環境で初めての C# プログラムを作成する方法を説明します。

* [チュートリアル](tutorials/index.md):
    - ここでは、さまざまな説明とコードを含む、エンド ツー エンドのシナリオを示します。 特定の表現方法が推奨される理由と、さまざまな状況に最も適した C# の機能について学び、一般的なタスクの実装を参照できます。 コードを見て学びたい場合は、このセクションから始めましょう。 すべてのコードをダウンロードして、ご自身の環境で使ってみることもできます。

* [C# のツアー](tour-of-csharp/index.md): 
    - ここでは、C# 言語の概要を示します。 C# プログラムの構成要素と C# 言語の機能について学べます。 C# のすべての構文要素を使った小さなサンプルを見て、C# 言語に関する主なトピックについての説明を読むことができます。 

* [最新の機能](whats-new.md):
    - C# 言語の新機能について説明し、 C# インタラクティブ (C# の REPL) や .NET コンパイラ プラットフォーム SDK などの新しいツールを紹介しています。 C# 言語の進化について学び、 新しいツールを使った C# 言語の活用とタスクの自動化によって生産性を高める方法を知ることができます。 

* [C# インタラクティブ](interactive/index.md):
    - C# インタラクティブは対話型の評価環境 (Read-Eval-Print Loop: REPL) で、C# を対話的に使用するために使用できます。 対話型のアプローチでさまざまなアクションを試みることによって、さまざまなライブラリやフレームワークを探索することもできます。 ここでは、C# インタラクティブをインストールして起動する方法と、C# インタラクティブを使用して API を探索する方法について説明します。 また、C# インタラクティブを使用して、テスト済みのクラスを後で使用するためにエクスポートする方法についても説明します。  

* [C# の概念](concepts.md):
    - C# プログラマにとって最も役立つ概念を説明します。 C# 開発のさまざまな手法を示すエンド ツー エンドのシナリオが含まれています。 C# 言語に焦点を当てていますが、エンド ツー エンドのシナリオの性質上、.NET エコシステムの一部である別のフレームワークやライブラリのデモを示すプログラムも含まれています。

* [.NET コンパイラ プラットフォーム SDK](roslyn/index.md):
    - .NET コンパイラ プラットフォーム SDK を使用すると、コードを分析し、そのコードを改良する (またはその提案をする) コンポーネントを記述することができます。 ここでは、API の編成と、チームの規則と原則を有効にするコードを作成する方法について説明します。 また、サンプル、エンド ツー エンドのシナリオ、およびこれらの API を使用するその他のサンプルを含むライブラリへのリンクも示します。

* [言語リファレンス](language-reference/index.md):
    - C# 言語に関するリファレンス資料が含まれています。 C# の構文とセマンティクスを理解するのに役立ちます。 

