---
title: データとタスクの並列化における注意点
ms.custom: ''
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: ''
ms.suite: ''
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: ''
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- parallel programming, pitfalls
ms.assetid: 1e357177-e699-4b8f-9e49-56d3513ed128
caps.latest.revision: 14
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 2f575e8bdf06490eb0e5eba0ac07fe23787aa18d
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="potential-pitfalls-in-data-and-task-parallelism"></a><span data-ttu-id="5cde0-102">データとタスクの並列化における注意点</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-102">Potential Pitfalls in Data and Task Parallelism</span></span>
<span data-ttu-id="5cde0-103"><xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> および <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> を使用すると、多くの場合、通常の順次ループよりもパフォーマンスが大幅に向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-103">In many cases, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> can provide significant performance improvements over ordinary sequential loops.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-104">ただし、ループを並列化すると複雑になるため、逐次コードでは一般的でない、またはまったく発生しない問題の原因になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-104">However, the work of parallelizing the loop introduces complexity that can lead to problems that, in sequential code, are not as common or are not encountered at all.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-105">このトピックでは、並列ループを記述するときに回避すべきプラクティスをいくつか説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-105">This topic lists some practices to avoid when you write parallel loops.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-parallel-is-always-faster"></a><span data-ttu-id="5cde0-106">並列処理が常に高速であると思い込まない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-106">Do Not Assume That Parallel Is Always Faster</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-107">並列ループは、場合によっては対応する順次処理よりも時間がかかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-107">In certain cases a parallel loop might run slower than its sequential equivalent.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-108">基本的な経験則では、イテレーションが少なく、高速ユーザー デリゲートを使用する並列ループの速度が大幅に向上することはほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-108">The basic rule of thumb is that parallel loops that have few iterations and fast user delegates are unlikely to speedup much.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-109">ただし、パフォーマンスには多くの要因が関係するため、常に実際の結果を測定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-109">However, because many factors are involved in performance, we recommend that you always measure actual results.</span></span>  
  
## <a name="avoid-writing-to-shared-memory-locations"></a><span data-ttu-id="5cde0-110">共有メモリの位置への書き込みを回避する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-110">Avoid Writing to Shared Memory Locations</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-111">逐次コードでは、静的変数またはクラス フィールドから読み取ることや、これらの場所に書き込むことはよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-111">In sequential code, it is not uncommon to read from or write to static variables or class fields.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-112">ただし、複数のスレッドからこのような変数に同時にアクセスしているときは、著しい競合状態になる場合がよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-112">However, whenever multiple threads are accessing such variables concurrently, there is a big potential for race conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-113">ロックを使用して変数へのアクセスを同期できる場合でも、同期のコストでパフォーマンスが低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-113">Even though you can use locks to synchronize access to the variable, the cost of synchronization can hurt performance.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-114">そのため、並列ループにおける共有状態へのアクセスは、可能な限り回避するか、少なくとも制限することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-114">Therefore, we recommend that you avoid, or at least limit, access to shared state in a parallel loop as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-115">この場合の最適な方法は、ループの実行中に <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> 変数を使用してスレッド ローカルの状態を格納する、<xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> および <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> のオーバーロードを使用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-115">The best way to do this is to use the overloads of <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A?displayProperty=nameWithType> and <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A?displayProperty=nameWithType> that use a <xref:System.Threading.ThreadLocal%601?displayProperty=nameWithType> variable to store thread-local state during loop execution.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-116">詳細については、「[How to: Write a Parallel.For Loop with Thread-Local Variables (方法: スレッド ローカル変数を使用する Parallel.For ループを記述する)](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md)」と「[How to: Write a Parallel.ForEach Loop with Thread-Local Variables (方法: スレッド ローカル変数を使用する Parallel.ForEach ループを記述する)](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-thread-local-variables.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-116">For more information, see [How to: Write a Parallel.For Loop with Thread-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-for-loop-with-thread-local-variables.md) and [How to: Write a Parallel.ForEach Loop with Thread-Local Variables](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-write-a-parallel-foreach-loop-with-thread-local-variables.md).</span></span>  
  
## <a name="avoid-over-parallelization"></a><span data-ttu-id="5cde0-117">過剰な並列化を回避する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-117">Avoid Over-Parallelization</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-118">並列ループを使用することで、ソース コレクションのパーティション分割とワーカー スレッドの同期によるオーバヘッド コストが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-118">By using parallel loops, you incur the overhead costs of partitioning the source collection and synchronizing the worker threads.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-119">並列化の利点は、コンピューター上のプロセッサ数によってさらに制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-119">The benefits of parallelization are further limited by the number of processors on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-120">1 つのプロセッサで複数の計算主体のスレッドを実行しても、高速化は実現しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-120">There is no speedup to be gained by running multiple compute-bound threads on just one processor.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-121">そのため、ループを過剰に並列処理しないように注意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-121">Therefore, you must be careful not to over-parallelize a loop.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-122">過剰な並列化が発生する可能性が特に高い一般的な状況が、入れ子になったループ内です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-122">The most common scenario in which over-parallelization can occur is in nested loops.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-123">ほとんどの場合、次の条件のうち 1 つ以上該当しない限り、外側のループのみを並列化することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-123">In most cases, it is best to parallelize only the outer loop unless one or more of the following conditions apply:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cde0-124">内側のループが非常に長いことが判明している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-124">The inner loop is known to be very long.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cde0-125">各順序で高負荷の計算を実行している </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-125">You are performing an expensive computation on each order.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-126">(この例に示す操作の負荷は大きくありません)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-126">(The operation shown in the example is not expensive.)</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="5cde0-127">対象システムに、`cust.Orders` でクエリを並列化することで生成されるスレッドの数を十分に処理できるプロセッサが存在している。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-127">The target system is known to have enough processors to handle the number of threads that will be produced by parallelizing the query on `cust.Orders`.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-128">どの場合も、最適なクエリの形式を決定する最善の方法は、テストおよび測定することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-128">In all cases, the best way to determine the optimum query shape is to test and measure.</span></span>  
  
## <a name="avoid-calls-to-non-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="5cde0-129">スレッド セーフでないメソッドの呼び出しを回避する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-129">Avoid Calls to Non-Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-130">並列ループからスレッド セーフでないインスタンス メソッドに書き込むと、プログラムで検出されない可能性のあるデータ破損が起こる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-130">Writing to non-thread-safe instance methods from a parallel loop can lead to data corruption which may or may not go undetected in your program.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-131">例外が発生する可能性もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-131">It can also lead to exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-132">次の例では、複数のスレッドが、クラスでサポートされていない <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドの同時呼び出しを試みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-132">In the following example, multiple threads would be attempting to call the <xref:System.IO.FileStream.WriteByte%2A?displayProperty=nameWithType> method simultaneously, which is not supported by the class.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#04)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#04](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#04)]  
  
## <a name="limit-calls-to-thread-safe-methods"></a><span data-ttu-id="5cde0-133">スレッド セーフなメソッドの呼び出しを制限する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-133">Limit Calls to Thread-Safe Methods</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-134">.NET Framework のほとんどの静的メソッドはスレッド セーフであり、複数のスレッドから同時に呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-134">Most static methods in the .NET Framework are thread-safe and can be called from multiple threads concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-135">ただし、このような場合でも、関連する同期によっては、クエリの処理速度が大幅に低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-135">However, even in these cases, the synchronization involved can lead to significant slowdown in the query.</span></span>  
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="5cde0-136">これは、クエリに <xref:System.Console.WriteLine%2A> の呼び出しをいくつか挿入することで自分でテストできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-136">You can test for this yourself by inserting some calls to <xref:System.Console.WriteLine%2A> in your queries.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-137">このメソッドは、ドキュメントの例でデモのために使用されていますが、必要がない限り並列ループでは使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-137">Although this method is used in the documentation examples for demonstration purposes, do not use it in parallel loops unless necessary.</span></span>  
  
## <a name="be-aware-of-thread-affinity-issues"></a><span data-ttu-id="5cde0-138">スレッド アフィニティの問題に注意する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-138">Be Aware of Thread Affinity Issues</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-139">シングル スレッド アパートメント (STA) コンポーネント向けの COM 相互運用性、Windows フォーム、Windows Presentation Foundation (WPF) などの一部のテクノロジでは、特定のスレッド上で実行するコードを必要とするスレッド アフィニティが制限される場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-139">Some technologies, for example, COM interoperability for Single-Threaded Apartment (STA) components, Windows Forms, and Windows Presentation Foundation (WPF), impose thread affinity restrictions that require code to run on a specific thread.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-140">たとえば、Windows フォームと WPF では、コントロールへのアクセスは、そのコントロールが作成されたスレッド上でしか行うことができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-140">For example, in both Windows Forms and WPF, a control can only be accessed on the thread on which it was created.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-141">つまり、たとえば、UI スレッドのみで処理をスケジュールするようにスレッド スケジューラを構成していない限り、並列ループからはリスト コントロールを更新できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-141">This means, for example, that you cannot update a list control from a parallel loop unless you configure the thread scheduler to schedule work only on the UI thread.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-142">詳細については、「[How to: Schedule Work on the User Interface (UI) Thread (方法: ユーザー インターフェイス (UI) スレッドで作業をスケジュールする)](http://msdn.microsoft.com/library/32a846a5-d628-4933-907b-4888ff72c663)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-142">For more information, see [How to: Schedule Work on the User Interface (UI) Thread](http://msdn.microsoft.com/library/32a846a5-d628-4933-907b-4888ff72c663).</span></span>  
  
## <a name="use-caution-when-waiting-in-delegates-that-are-called-by-parallelinvoke"></a><span data-ttu-id="5cde0-143">Parallel.Invoke によって呼び出されるデリゲートで待機する場合は注意する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-143">Use Caution When Waiting in Delegates That Are Called by Parallel.Invoke</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-144">状況によっては、タスク並列ライブラリでタスクをインライン展開します。これは、現在実行中のスレッドでタスクが実行されることを意味します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-144">In certain circumstances, the Task Parallel Library will inline a task, which means it runs on the task on the currently executing thread.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-145">(詳細については、[タスク スケジューラ](http://msdn.microsoft.com/library/638f8ea5-21db-47a2-a934-86e1e961bf65)に関するページを参照してください)。場合によっては、このパフォーマンスの最適化によって、デッドロックが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-145">(For more information, see [Task Schedulers](http://msdn.microsoft.com/library/638f8ea5-21db-47a2-a934-86e1e961bf65).) This performance optimization can lead to deadlock in certain cases.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-146">たとえば、2 つのタスクで同じデリゲート コードを実行していて、そのデリゲート コードは、イベントの発生時に通知し、もう 1 つのタスクが通知するまで待機するとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-146">For example, two tasks might run the same delegate code, which signals when an event occurs, and then waits for the other task to signal.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-147">この場合、2 番目のタスクが 1 番目のタスクと同じスレッド情にインライン展開され、1 番目のタスクが待機状態になると、2 番目のタスクではそのイベントを通知できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-147">If the second task is inlined on the same thread as the first, and the first goes into a Wait state, the second task will never be able to signal its event.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-148">このような状況を回避するために、待機操作のタイムアウトを指定するか、明示的なスレッド コンストラクターを使用して、1 つのタスクがもう 1 つのタスクをブロックしないようにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-148">To avoid such an occurrence, you can specify a timeout on the Wait operation, or use explicit thread constructors to help ensure that one task cannot block the other.</span></span>  
  
## <a name="do-not-assume-that-iterations-of-foreach-for-and-forall-always-execute-in-parallel"></a><span data-ttu-id="5cde0-149">ForEach、For および ForAll のイテレーションが必ず並列実行されているとは限らない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-149">Do Not Assume that Iterations of ForEach, For and ForAll Always Execute in Parallel</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-150"><xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>、<xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A>、または <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> の各ループにおける個々の反復処理が必ずしも並列実行されるとは限らないことに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-150">It is important to keep in mind that individual iterations in a <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.ForEach%2A> or <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.ForAll%2A> loop may but do not have to execute in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-151">そのため、イテレーションの並列実行の正確性、または特定の順序でのイテレーションの実行の正確性に依存するコードを記述しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-151">Therefore, you should avoid writing any code that depends for correctness on parallel execution of iterations or on the execution of iterations in any particular order.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-152">たとえば、次のコードはデッドロックが起こる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-152">For example, this code is likely to deadlock:</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#01)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#01](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#01)]  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-153">この例では、1 つのイテレーションでイベントを設定し、その他のすべてのイテレーションでイベントを待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-153">In this example, one iteration sets an event, and all other iterations wait on the event.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-154">待機のイテレーションは、イベント設定のイテレーションが完了するまで完了できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-154">None of the waiting iterations can complete until the event-setting iteration has completed.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-155">ただし、待機のイテレーションによって、並列ループの実行に使用されるすべてのスレッドがブロックされ、イベント設定のイテレーションがまったく実行されなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-155">However, it is possible that the waiting iterations block all threads that are used to execute the parallel loop, before the event-setting iteration has had a chance to execute.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-156">これにより、イベント設定のイテレーションが実行されず、待機のイテレーションが開始されないままの状態になるデッドロックが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-156">This results in a deadlock – the event-setting iteration will never execute, and the waiting iterations will never wake up.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-157">具体的には、処理を適切に進めるには、並列ループの特定のイテレーションでそのループの別のイテレーションを待機するのは避ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-157">In particular, one iteration of a parallel loop should never wait on another iteration of the loop to make progress.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-158">並列ループで、イテレーションが逆の順序で順次スケジュールされた場合、デッドロックが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-158">If the parallel loop decides to schedule the iterations sequentially but in the opposite order, a deadlock will occur.</span></span>  
  
## <a name="avoid-executing-parallel-loops-on-the-ui-thread"></a><span data-ttu-id="5cde0-159">UI スレッドでの並列ループの実行を回避する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-159">Avoid Executing Parallel Loops on the UI Thread</span></span>  
 <span data-ttu-id="5cde0-160">アプリケーションのユーザー インターフェイス (UI) では、その応答性を維持することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-160">It is important to keep your application's user interface (UI) responsive.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-161">並列処理が必要になる量の処理が 1 つの操作で行われる場合、UI スレッドでその操作を実行しない方がよい可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-161">If an operation contains enough work to warrant parallelization, then it likely should not be run that operation on the UI thread.</span></span>  <span data-ttu-id="5cde0-162">代わりに、バック グラウンド スレッドで実行されるように、その操作をオフロードしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-162">Instead, it should offload that operation to be run on a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-163">たとえば、特定のデータを計算し、その結果を UI コントロールに表示するために、並列ループを使用する必要がある場合は、UI イベント ハンドラーで直接実行するではなく、タスクのインスタンス内でループを実行することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-163">For example, if you want to use a parallel loop to compute some data that should then be rendered into a UI control, you should consider executing the loop within a task instance rather than directly in a UI event handler.</span></span>  <span data-ttu-id="5cde0-164">中心的な計算が完了したときにのみ、UI 更新を UI スレッドにマーシャ リングするようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-164">Only when the core computation has completed should you then marshal the UI update back to the UI thread.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-165">UI スレッドで並列ループを実行する場合は、そのループ内から UI コントロールを更新しないように注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-165">If you do run parallel loops on the UI thread, be careful to avoid updating UI controls from within the loop.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-166">UI スレッドで実行されている並列ループ内から UI コントロールを更新しようとすると、UI 更新の呼び出し方法によっては、状態の破損、例外、更新の遅延、場合によってはデッドロックまで発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-166">Attempting to update UI controls from within a parallel loop that is executing on the UI thread can lead to state corruption, exceptions, delayed updates, and even deadlocks, depending on how the UI update is invoked.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-167">次の例では、並列ループが実行されている UI スレッドは、すべてのイテレーションが完了するまでループによってブロックされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-167">In the following example, the parallel loop blocks the UI thread on which it’s executing until all iterations are complete.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-168">ただし、このループのイテレーションがバックグラウンド スレッドで実行されると (<xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A> と同じ処理を行う)、Invoke の呼び出しによって UI スレッドにメッセージが送信され、そのメッセージが処理されるのを待機することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-168">However, if an iteration of the loop is running on a background thread (as <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A> may do), the call to Invoke causes a message to be submitted to the UI thread and blocks waiting for that message to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-169"><xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A> を実行している UI スレッドがブロックされるため、メッセージが処理されなくなり、UI スレッドでデッドロックが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-169">Since the UI thread is blocked running the <xref:System.Threading.Tasks.Parallel.For%2A>, the message can never be processed, and the UI thread deadlocks.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#02)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#02](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#02)]  
  
 <span data-ttu-id="5cde0-170">次の例では、タスク インスタンス内でループを実行して、デッドロックを回避する方法を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-170">The following example shows how to avoid the deadlock, by running the loop inside a task instance.</span></span> <span data-ttu-id="5cde0-171">UI スレッドはループによってブロックされず、メッセージを処理することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-171">The UI thread is not blocked by the loop, and the message can be processed.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/cs/pitfalls.cs#03)]
 [!code-vb[TPL_Pitfalls#03](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpl_pitfalls/vb/pitfalls_vb.vb#03)]  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5cde0-172">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-172">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="5cde0-173">並列プログラミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-173">Parallel Programming</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/index.md)  
 [<span data-ttu-id="5cde0-174">PLINQ の非利便性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-174">Potential Pitfalls with PLINQ</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/potential-pitfalls-with-plinq.md)  
 [<span data-ttu-id="5cde0-175">Patterns for Parallel Programming: Understanding and Applying Parallel Patterns with the .NET Framework 4 (並列プログラミングのパターン: .NET Framework 4 での並列パターンの理解と適用)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cde0-175">Patterns for Parallel Programming: Understanding and Applying Parallel Patterns with the .NET Framework 4</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185142)
