---
title: "PLINQ での高速化について"
ms.custom: 
ms.date: 03/30/2017
ms.prod: .net
ms.reviewer: 
ms.suite: 
ms.technology: dotnet-standard
ms.tgt_pltfrm: 
ms.topic: article
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- PLINQ queries, performance tuning
ms.assetid: 53706c7e-397d-467a-98cd-c0d1fd63ba5e
caps.latest.revision: 
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
manager: wpickett
ms.workload:
- dotnet
- dotnetcore
ms.openlocfilehash: 7d94a1fa4c559552a32140fd172c0c62e033f7a8
ms.sourcegitcommit: e7f04439d78909229506b56935a1105a4149ff3d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/23/2017
---
# <a name="understanding-speedup-in-plinq"></a><span data-ttu-id="24eae-102">PLINQ での高速化について</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-102">Understanding Speedup in PLINQ</span></span>
<span data-ttu-id="24eae-103">PLINQ の主な目的は、マルチコア コンピューターでクエリ デリゲートを並列実行することで、LINQ to Objects クエリの実行を高速化することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-103">The primary purpose of PLINQ is to speed up the execution of LINQ to Objects queries by executing the query delegates in parallel on multi-core computers.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-104">PLINQ は、ソース コレクション内の各要素の処理が独立しており、個々のデリゲート間に関連する共有状態がない場合に最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-104">PLINQ performs best when the processing of each element in a source collection is independent, with no shared state involved among the individual delegates.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-105">このような操作は LINQ to Objects および PLINQ で一般的であり、複数のスレッドでのスケジューリングに適しているため、多くの場合、"*適切な並列操作*" と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-105">Such operations are common in LINQ to Objects and PLINQ, and are often called "*delightfully parallel*" because they lend themselves easily to scheduling on multiple threads.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-106">ただし、すべてのクエリが適切な並列操作のみで構成されているわけではなく、ほとんど場合、クエリには、並列化できないか、並列実行速度を低下させるいくつかの演算子が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-106">However, not all queries consist entirely of delightfully parallel operations; in most cases, a query involves some operators that either cannot be parallelized, or that slow down parallel execution.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-107">また、完全に適切な並列操作であるクエリの場合でも、PLINQ では引き続きデータ ソースをパーティション分割し、スレッドでの作業をスケジューリングし、通常はクエリの完了時に結果をマージする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-107">And even with queries that are entirely delightfully parallel, PLINQ must still partition the data source and schedule the work on the threads, and usually merge the results when the query completes.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-108">これらすべての操作では並列処理の計算コストが追加されます。このような並列処理の追加コストを*オーバーヘッド* と呼びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-108">All these operations add to the computational cost of parallelization; these costs of adding parallelization are called *overhead*.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-109">PLINQ クエリでの最適なパフォーマンスを実現するための目標は、適切な並列処理の部分を最大化し、オーバーヘッドを必要とする部分を最小化することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-109">To achieve optimum performance in a PLINQ query, the goal is to maximize the parts that are delightfully parallel and minimize the parts that require overhead.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-110">この記事では、引き続き正しい結果を生成しながら、できる限り効率的な PLINQ クエリを記述するのに役立つ情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-110">This article provides information that will help you write PLINQ queries that are as efficient as possible while still yielding correct results.</span></span>  
  
## <a name="factors-that-impact-plinq-query-performance"></a><span data-ttu-id="24eae-111">PLINQ クエリのパフォーマンスに影響する要因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-111">Factors that Impact PLINQ Query Performance</span></span>  
 <span data-ttu-id="24eae-112">次のセクションでは、並列クエリのパフォーマンスに影響する最も重要な要因をいくつかリストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-112">The following sections lists some of the most important factors that impact parallel query performance.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-113">これらは一般的なものであり、あらゆる状況でクエリのパフォーマンスを予測するには十分ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-113">These are general statements that by themselves are not sufficient to predict query performance in all cases.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-114">当然のことながら、さまざまな代表的な構成と負荷を考慮して、コンピューターでの特定のクエリの実際のパフォーマンスを測定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-114">As always, it is important to measure actual performance of specific queries on computers with a range of representative configurations and loads.</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="24eae-115">作業全体の計算コスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-115">Computational cost of the overall work.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-116">高速化を実現するには、PLINQ クエリでオーバーヘッドを相殺するために十分適切な並列処理を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-116">To achieve speedup, a PLINQ query must have enough delightfully parallel work to offset the overhead.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-117">この作業は、ソース コレクション内の要素数を掛けた各デリゲートの計算コストとして表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-117">The work can be expressed as the computational cost of each delegate multiplied by the number of elements in the source collection.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-118">操作を並列化でき、計算コストが増えるほど、高速化の機会が増えると想定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-118">Assuming that an operation can be parallelized, the more computationally expensive it is, the greater the opportunity for speedup.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-119">たとえば、関数の実行に 1 ミリ秒かかる場合、1000 要素での順次クエリの操作の実行に 1 秒かかり、一方、4 コアのコンピューターでの並列クエリには 250 ミリ秒しかかかりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-119">For example, if a function takes one millisecond to execute, a sequential query over 1000 elements will take one second to perform that operation, whereas a parallel query on a computer with four cores might take only 250 milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-120">これで、750 ミリ秒の高速化が実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-120">This yields a speedup of 750 milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-121">関数で各要素の実行に 1 秒を要した場合、750 秒の高速化となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-121">If the function required one second to execute for each element, then the speedup would be 750 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-122">デリゲートに非常に多くのコストがかかる場合、PLINQ では、ソース コレクション内のごく少数のアイテムのみで大幅な高速化を実現できることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-122">If the delegate is very expensive, then PLINQ might offer significant speedup with only a few items in the source collection.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-123">逆に、単純なデリゲートの小さなソース コレクションは、一般的に PLINQ には適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-123">Conversely, small source collections with trivial delegates are generally not good candidates for PLINQ.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-124">次の例では、queryA は PLINQ に適しており、Select 関数で多くの処理が行われると仮定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-124">In the following example, queryA is probably a good candidate for PLINQ, assuming that its Select function involves a lot of work.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-125">Select ステートメントで十分な処理が行われず、並列処理のオーバーヘッドでほとんどまたはすべての高速化が相殺されるため、queryB は適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-125">queryB is probably not a good candidate because there is not enough work in the Select statement, and the overhead of parallelization will offset most or all of the speedup.</span></span>  
  
    ```vb  
    Dim queryA = From num In numberList.AsParallel()  
                 Select ExpensiveFunction(num); 'good for PLINQ  
  
    Dim queryB = From num In numberList.AsParallel()  
                 Where num Mod 2 > 0  
                 Select num; 'not as good for PLINQ  
    ```  
  
    ```csharp  
    var queryA = from num in numberList.AsParallel()  
                 select ExpensiveFunction(num); //good for PLINQ  
  
    var queryB = from num in numberList.AsParallel()  
                 where num % 2 > 0  
                 select num; //not as good for PLINQ  
    ```  
  
2.  <span data-ttu-id="24eae-126">システムでの論理コアの数 (並列処理の程度)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-126">The number of logical cores on the system (degree of parallelism).</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-127">このポイントは前のセクションの当然の結果です。つまり、より多くの同時実行スレッドに作業が分散されるため、より多くのコアを持つコンピューターでの適切な並列処理を行うクエリはより高速に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-127">This point is an obvious corollary to the previous section, queries that are delightfully parallel run faster on machines with more cores because the work can be divided among more concurrent threads.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-128">高速化の全体量は、並列化可能なクエリの作業全体の割合によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-128">The overall amount of speedup depends on what percentage of the overall work of the query is parallelizable.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-129">ただし、すべてのクエリについて、8 コア コンピューターでの実行速度が 4 コア コンピューターでの実行速度の 2 倍になると想定しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-129">However, do not assume that all queries will run twice as fast on an eight core computer as a four core computer.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-130">最適なパフォーマンスを得るためにクエリを調整する際には、さまざまなコア数のコンピューターでの実際の結果を測定することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-130">When tuning queries for optimal performance, it is important to measure actual results on computers with various numbers of cores.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-131">このポイントはポイント 1 に関連します。つまり、より多くのコンピューティング リソースを利用するには、より大きなデータセットが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-131">This point is related to point #1: larger datasets are required to take advantage of greater computing resources.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="24eae-132">操作の数と種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-132">The number and kind of operations.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-133">PLINQ では、ソース シーケンス内の要素の順序を維持するために必要な場合に、AsOrdered 演算子を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-133">PLINQ provides the AsOrdered operator for situations in which it is necessary to maintain the order of elements in the source sequence.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-134">順序付けに関連するコストがありますが、通常、これはわずかなコストです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-134">There is a cost associated with ordering, but this cost is usually modest.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-135">GroupBy および Join 操作には同様にオーバーヘッドが発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-135">GroupBy and Join operations likewise incur overhead.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-136">PLINQ は、任意の順序でソース コレクション内の要素を処理し、準備ができしだい次の演算子に渡すことができる場合に最適です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-136">PLINQ performs best when it is allowed to process elements in the source collection in any order, and pass them to the next operator as soon as they are ready.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-137">詳細については、「[Order Preservation in PLINQ (PLINQ における順序維持)](../../../docs/standard/parallel-programming/order-preservation-in-plinq.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-137">For more information, see [Order Preservation in PLINQ](../../../docs/standard/parallel-programming/order-preservation-in-plinq.md).</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="24eae-138">クエリ実行の形式。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-138">The form of query execution.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-139">ToArray または ToList を呼び出すことでクエリの結果を格納する場合、すべての並列スレッドからの結果を単一のデータ構造にマージする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-139">If you are storing the results of a query by calling ToArray or ToList, then the results from all parallel threads must be merged into the single data structure.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-140">これには、避けられない計算コストが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-140">This involves an unavoidable computational cost.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-141">同様に、foreach (Visual Basic では For Each) ループを使用して結果を反復処理する場合、ワーカー スレッドからの結果を列挙子スレッドにシリアル化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-141">Likewise, if you iterate the results by using a foreach (For Each in Visual Basic) loop, the results from the worker threads need to be serialized onto the enumerator thread.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-142">ただし、各スレッドからの結果に基づいて一部のアクションを実行するだけの場合は、ForAll メソッドを使用して、複数のスレッドでこの処理を実行することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-142">But if you just want to perform some action based on the result from each thread, you can use the ForAll method to perform this work on multiple threads.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="24eae-143">マージ オプションの種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-143">The type of merge options.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-144">PLINQ は、出力をバッファリングし、分割して生成するか、結果セット全体が生成されてからすべて一度に生成するか、あるいは生成時に個々の結果をストリーミングするように構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-144">PLINQ can be configured to either buffer its output, and produce it in chunks or all at once after the entire result set is produced, or else to stream individual results as they are produced.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-145">前者では実行時間全体が短縮され、後者では生成される要素間の待機時間が減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-145">The former result is decreased overall execution time and the latter results in decreased latency between yielded elements.</span></span>  <span data-ttu-id="24eae-146">マージ オプションが常にクエリのパフォーマンス全体に大きな影響を与えるわけではありませんが、ユーザーが結果の表示を待機する時間が制御されるため、体感パフォーマンスに影響する場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-146">While the merge options do not always have a major impact on overall query performance, they can impact perceived performance because they control how long a user must wait to see results.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-147">詳細については、「[Merge Options in PLINQ (PLINQ のマージ オプション)](../../../docs/standard/parallel-programming/merge-options-in-plinq.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-147">For more information, see [Merge Options in PLINQ](../../../docs/standard/parallel-programming/merge-options-in-plinq.md).</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="24eae-148">パーティション分割の種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-148">The kind of partitioning.</span></span>  
  
     <span data-ttu-id="24eae-149">場合によっては、インデックス可能なソース コレクションに対する PLINQ クエリにより、作業負荷が不均等になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-149">In some cases, a PLINQ query over an indexable source collection may result in an unbalanced work load.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-150">その際に、カスタム パーティショナーを作成することで、クエリのパフォーマンスを向上できる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-150">When this occurs, you might be able to increase the query performance by creating a custom partitioner.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-151">詳細については、「[Custom Partitioners for PLINQ and TPL (PLINQ および TPL 用のカスタム パーティショナー)](../../../docs/standard/parallel-programming/custom-partitioners-for-plinq-and-tpl.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-151">For more information, see [Custom Partitioners for PLINQ and TPL](../../../docs/standard/parallel-programming/custom-partitioners-for-plinq-and-tpl.md).</span></span>  
  
## <a name="when-plinq-chooses-sequential-mode"></a><span data-ttu-id="24eae-152">PLINQ で順次モードが選択されるタイミング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-152">When PLINQ Chooses Sequential Mode</span></span>  
 <span data-ttu-id="24eae-153">PLINQ は常に、少なくともクエリが順次実行される同じ速度でクエリを実行しようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-153">PLINQ will always attempt to execute a query at least as fast as the query would run sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-154">PLINQ では、ユーザー デリゲートの計算コストがどれくらい高いかや、入力ソースがどれくらい大きいかは確認されませんが、特定のクエリの "形状" は検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-154">Although PLINQ does not look at how computationally expensive the user delegates are, or how big the input source is, it does look for certain query "shapes."</span></span> <span data-ttu-id="24eae-155">具体的には、通常、並列モードでのクエリの実行により時間がかかるクエリ演算子または演算子の組み合わせが検索されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-155">Specifically, it looks for query operators or combinations of operators that typically cause a query to execute more slowly in parallel mode.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-156">このような形状が検出されると、PLINQ は既定でシーケンシャル モードに戻ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-156">When it finds such shapes, PLINQ by default falls back to sequential mode.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24eae-157">ただし、特定のクエリのパフォーマンスを測定した後に、実際には並列モードではより高速に実行されることがわかる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-157">However, after measuring a specific query's performance, you may determine that it actually runs faster in parallel mode.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-158">このような場合は、<xref:System.Linq.ParallelEnumerable.WithExecutionMode%2A> メソッドで <xref:System.Linq.ParallelExecutionMode.ForceParallelism?displayProperty=nameWithType> フラグを使用して、クエリを並列化するように PLINQ に指示できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-158">In such cases you can use the <xref:System.Linq.ParallelExecutionMode.ForceParallelism?displayProperty=nameWithType> flag via the <xref:System.Linq.ParallelEnumerable.WithExecutionMode%2A> method to instruct PLINQ to parallelize the query.</span></span> <span data-ttu-id="24eae-159">詳細については、「[How to: Specify the Execution Mode in PLINQ (方法: PLINQ の実行モードを指定する)](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-specify-the-execution-mode-in-plinq.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-159">For more information, see [How to: Specify the Execution Mode in PLINQ](../../../docs/standard/parallel-programming/how-to-specify-the-execution-mode-in-plinq.md).</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="24eae-160">次のリストでは、既定で PLINQ がシーケンシャル モードで実行するクエリの形状について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-160">The following list describes the query shapes that PLINQ by default will execute in sequential mode:</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24eae-161">Select、インデックス付きの Where、インデックス付きの SelectMany、または ElementAt 句 (元のインデックスを削除または再配置した順序付けまたはフィルタリング演算子の後) を含むクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-161">Queries that contain a Select, indexed Where, indexed SelectMany, or ElementAt clause after an ordering or filtering operator that has removed or rearranged original indices.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24eae-162">Take、TakeWhile、Skip、SkipWhile 演算子を含み、ソース シーケンス内の where インデックスが元の順序ではないクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-162">Queries that contain a Take, TakeWhile, Skip, SkipWhile operator and where indices in the source sequence are not in the original order.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24eae-163">データ ソースのいずれかに最初に順序付けされたインデックスがあり、他のデータ ソースがインデックス可能 (つまり、配列または IList(T)) である場合を除き、Zip または SequenceEquals を含むクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-163">Queries that contain Zip or SequenceEquals, unless one of the data sources has an originally ordered index and the other data source is indexable (i.e. an array or IList(T)).</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24eae-164">インデックス可能なデータ ソースに適用されている場合を除き、Concat を含むクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-164">Queries that contain Concat, unless it is applied to indexable data sources.</span></span>  
  
-   <span data-ttu-id="24eae-165">インデックス可能なデータ ソースに適用されている場合を除き、Reverse を含むクエリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-165">Queries that contain Reverse, unless applied to an indexable data source.</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24eae-166">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-166">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="24eae-167">Parallel LINQ (PLINQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24eae-167">Parallel LINQ (PLINQ)</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/parallel-linq-plinq.md)
