---
title: 'チュートリアル: データフロー パイプラインの作成'
ms.date: 03/30/2017
ms.technology: dotnet-standard
dev_langs:
- csharp
- vb
helpviewer_keywords:
- dataflow pipelines, creating with TPL
- Task Parallel Library, dataflows
- TPL dataflow library, creating dataflow pipeline
ms.assetid: 69308f82-aa22-4ac5-833d-e748533b58e8
author: rpetrusha
ms.author: ronpet
ms.openlocfilehash: e55d902971c5cea64cf14458f09e58fb47e2d0aa
ms.sourcegitcommit: 3d5d33f384eeba41b2dff79d096f47ccc8d8f03d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33591769"
---
# <a name="walkthrough-creating-a-dataflow-pipeline"></a><span data-ttu-id="1c25e-102">チュートリアル: データフロー パイプラインの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-102">Walkthrough: Creating a Dataflow Pipeline</span></span>
<span data-ttu-id="1c25e-103"><xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.Receive%2A?displayProperty=nameWithType>、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.ReceiveAsync%2A?displayProperty=nameWithType>、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.TryReceive%2A?displayProperty=nameWithType> の各メソッドを使用してソース ブロックからメッセージを受信できますが、メッセージ ブロックを接続して*データフロー パイプライン*を形成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-103">Although you can use the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.Receive%2A?displayProperty=nameWithType>, <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.ReceiveAsync%2A?displayProperty=nameWithType>, and <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.TryReceive%2A?displayProperty=nameWithType> methods to receive messages from source blocks, you can also connect message blocks to form a *dataflow pipeline*.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-104">データフロー パイプラインは一連の*データフロー ブロック*で構成されます。それぞれが特定のタスクを実行し、全体として 1 つの大きな目標を達成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-104">A dataflow pipeline is a series of components, or *dataflow blocks*, each of which performs a specific task that contributes to a larger goal.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-105">データフロー パイプラインのすべてのデータフロー ブロックは、他のデータフロー ブロックからメッセージを受け取ったときに処理を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-105">Every dataflow block in a dataflow pipeline performs work when it receives a message from another dataflow block.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-106">これは、自動車製造の組み立てラインに例えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-106">An analogy to this is an assembly line for automobile manufacturing.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-107">各車両が組み立てラインを通過する際、あるステーションではフレームを組み立て、次のステーションではエンジンを設置するなどです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-107">As each vehicle passes through the assembly line, one station assembles the frame, the next one installs the engine, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-108">組み立てラインでは、複数の車両を同時に組み立てることができるため、一度に車両全体を組み立てるよりスループットが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-108">Because an assembly line enables multiple vehicles to be assembled at the same time, it provides better throughput than assembling complete vehicles one at a time.</span></span>

 <span data-ttu-id="1c25e-109">このドキュメントで説明するデータフロー パイプラインでは、『*The Iliad of Homer*』(ホメロスのイリアス) という英語の書籍を Web サイトからダウンロードしてから、テキストの中の単語ごとに、その単語の文字を逆に並べた単語を探します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-109">This document demonstrates a dataflow pipeline that downloads the book *The Iliad of Homer* from a website and searches the text to match individual words with words that reverse the first word's characters.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-110">このドキュメントでは、データフロー パイプラインは、次の手順で構成しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-110">The formation of the dataflow pipeline in this document consists of the following steps:</span></span>  
  
1.  <span data-ttu-id="1c25e-111">パイプラインに参加しているデータフロー ブロックを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-111">Create the dataflow blocks that participate in the pipeline.</span></span>  
  
2.  <span data-ttu-id="1c25e-112">各データフロー ブロックを、パイプラインの次のブロックに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-112">Connect each dataflow block to the next block in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-113">各ブロックは、入力として、パイプラインの前のブロックの出力を受信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-113">Each block receives as input the output of the previous block in the pipeline.</span></span>  
  
3.  <span data-ttu-id="1c25e-114">各データフロー ブロックでは、前のブロックの終了後、次のブロックで完了状態に設定する継続タスクを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-114">For each dataflow block, create a continuation task that sets the next block to the completed state after the previous block finishes.</span></span>  
  
4.  <span data-ttu-id="1c25e-115">データをパイプラインの先頭に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-115">Post data to the head of the pipeline.</span></span>  
  
5.  <span data-ttu-id="1c25e-116">パイプラインの先頭を完了としてマークします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-116">Mark the head of the pipeline as completed.</span></span>  
  
6.  <span data-ttu-id="1c25e-117">パイプラインのすべての作業が完了するまで待機します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-117">Wait for the pipeline to complete all work.</span></span>  
  
## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="1c25e-118">必須コンポーネント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-118">Prerequisites</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-119">このチュートリアルを開始する前に、「[Dataflow (データフロー)](../../../docs/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library.md)」をお読みください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-119">Read [Dataflow](../../../docs/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library.md) before you start this walkthrough.</span></span>  
  
## <a name="creating-a-console-application"></a><span data-ttu-id="1c25e-120">コンソール アプリケーションの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-120">Creating a Console Application</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-121">Visual Studio で、Visual C# または Visual Basic のコンソール アプリケーション プロジェクトを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-121">In Visual Studio, create a Visual C# or Visual Basic Console Application project.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-122">System.Threading.Tasks.Dataflow NuGet パッケージをインストールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-122">Install the System.Threading.Tasks.Dataflow NuGet package.</span></span>

[!INCLUDE [tpl-install-instructions](../../../includes/tpl-install-instructions.md)]

 <span data-ttu-id="1c25e-123">次のコードをプロジェクトに追加して、基本のアプリケーションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-123">Add the following code to your project to create the basic application.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#2](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#2)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#2](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromesemptymain.vb#2)]  
  
## <a name="creating-the-dataflow-blocks"></a><span data-ttu-id="1c25e-124">データフロー ブロックの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-124">Creating the Dataflow Blocks</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-125">次のコードを `Main` メソッドに追加して、パイプラインに参加するデータフロー ブロックを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-125">Add the following code to the `Main` method to create the dataflow blocks that participate in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-126">次の表は、パイプラインの各メンバーの役割をまとめたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-126">The table that follows summarizes the role of each member of the pipeline.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#3](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#3)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#3](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#3)]  
  
|<span data-ttu-id="1c25e-127">メンバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-127">Member</span></span>|<span data-ttu-id="1c25e-128">型</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-128">Type</span></span>|<span data-ttu-id="1c25e-129">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-129">Description</span></span>|  
|------------|----------|-----------------|  
|`downloadString`|<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformBlock%602>|<span data-ttu-id="1c25e-130">Web から書籍のテキストをダウンロードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-130">Downloads the book text from the Web.</span></span>|  
|`createWordList`|<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformBlock%602>|<span data-ttu-id="1c25e-131">書籍のテキストを単語の配列に区切ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-131">Separates the book text into an array of words.</span></span>|  
|`filterWordList`|<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformBlock%602>|<span data-ttu-id="1c25e-132">短い単語や重複するものを配列から削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-132">Removes short words and duplicates from the word array.</span></span>|  
|`findReversedWords`|<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformManyBlock%602>|<span data-ttu-id="1c25e-133">フィルター処理した単語の配列のコレクションにある全単語のうち、逆方向の単語の配列も発生するものを検索します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-133">Finds all words in the filtered word array collection whose reverse also occurs in the word array.</span></span>|  
|`printReversedWords`|<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601>|<span data-ttu-id="1c25e-134">単語と、関連する逆方向の単語をコンソールに表示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-134">Displays words and the corresponding reverse words to the console.</span></span>|  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-135">この例のデータフロー パイプラインの複数の手順を 1 つの手順に結合することができますが、この例では、大規模なタスクを実行するために複数の独立したデータ フロー タスクを構成する概念を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-135">Although you could combine multiple steps in the dataflow pipeline in this example into one step, the example illustrates the concept of composing multiple independent dataflow tasks to perform a larger task.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-136">この例では、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformBlock%602> を使用して、パイプラインの各メンバーが入力データで操作を実行し、結果をパイプラインの次の手順に送ることができるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-136">The example uses <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformBlock%602> to enable each member of the pipeline to perform an operation on its input data and send the results to the next step in the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-137">パイプラインの `findReversedWords` のメンバーは、各入力に複数の独立した出力を生成するため、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformManyBlock%602> オブジェクトになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-137">The `findReversedWords` member of the pipeline is a <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.TransformManyBlock%602> object because it produces multiple independent outputs for each input.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-138">パイプラインの末尾の `printReversedWords` は <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601> オブジェクトです。このメンバーは入力に対して操作を実行しますが、結果を生成しないからです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-138">The tail of the pipeline, `printReversedWords`, is an <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.ActionBlock%601> object because it performs an action on its input, and does not produce a result.</span></span>  
  
## <a name="forming-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="1c25e-139">パイプラインの形成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-139">Forming the Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-140">各ブロックをパイプラインの次のブロックに接続するには、次のコードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-140">Add the following code to connect each block to the next block in the pipeline.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-141"><xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.LinkTo%2A> メソッドを呼び出してソース データフロー ブロックをターゲット データフロー ブロックに接続すると、データが使用可能になったときにソース データフロー ブロックがターゲット ブロックにデータを反映させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-141">When you call the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.LinkTo%2A> method to connect a source dataflow block to a target dataflow block, the source dataflow block propagates data to the target block as data becomes available.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-142"><xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowLinkOptions> も指定して <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowLinkOptions.PropagateCompletion> を true に設定した場合は、パイプライン内のブロックの 1 つが成功か不成功かを問わず完了すると、そのパイプライン内の次のブロックも完了となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-142">If you also provide <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowLinkOptions> with <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowLinkOptions.PropagateCompletion> set to true, successful or unsuccessful completion of one block in the pipeline will cause completion of the next block in the pipeline.</span></span>
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#4](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#4)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#4](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#4)]  
  
## <a name="posting-data-to-the-pipeline"></a><span data-ttu-id="1c25e-143">パイプラインへのデータの送信</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-143">Posting Data to the Pipeline</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-144">『*The Iliad of Homer*』(ホメロスのイリアス) という書籍の URL をデータフロー パイプラインの先頭に送信するために、次のコードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-144">Add the following code to post the URL of the book *The Iliad of Homer* to the head of the dataflow pipeline.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#6](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#6)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#6](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#6)]  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-145">この例では、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.Post%2A?displayProperty=nameWithType> を使用して、同期的にパイプラインの先頭にデータを送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-145">This example uses <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.Post%2A?displayProperty=nameWithType> to synchronously send data to the head of the pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-146">データフロー ノードにデータを非同期的に送信する必要がある場合は、<xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.SendAsync%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-146">Use the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.SendAsync%2A?displayProperty=nameWithType> method when you must asynchronously send data to a dataflow node.</span></span>  
  
## <a name="completing-pipeline-activity"></a><span data-ttu-id="1c25e-147">パイプラインのアクティビティの完了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-147">Completing Pipeline Activity</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-148">パイプラインの先頭を完了済みとしてマークするには、次のコードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-148">Add the following code to mark the head of the pipeline as completed.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-149">パイプラインの先頭は、バッファ内のメッセージをすべて処理した後に自身の完了を伝達します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-149">The head of the pipeline propagates its completion after it processes all buffered messages.</span></span>
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#7](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#7)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#7](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#7)]  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-150">この例では、処理するために 1 つの URL をデータフロー パイプラインを介して送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-150">This example sends one URL through the dataflow pipeline to be processed.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-151">パイプラインを介して複数の入力を送信する場合は、すべての入力を送信した後に <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.IDataflowBlock.Complete%2A?displayProperty=nameWithType> メソッドを呼び出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-151">If you send more than one input through a pipeline, call the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.IDataflowBlock.Complete%2A?displayProperty=nameWithType> method after you submit all the input.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-152">アプリケーションに、適切に定義されたポイントがない (データが使用できなくなっているか、アプリケーションがパイプラインの終了を待つ必要がない) 場合は、この手順を省略できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-152">You can omit this step if your application has no well-defined point at which data is no longer available or the application does not have to wait for the pipeline to finish.</span></span>  
  
## <a name="waiting-for-the-pipeline-to-finish"></a><span data-ttu-id="1c25e-153">パイプラインの終了までの待機</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-153">Waiting for the Pipeline to Finish</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-154">パイプラインの終了まで待機するには、次のコードを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-154">Add the following code to wait for the pipeline to finish.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-155">全体的な操作が終了となるのは、パイプラインの末尾が終了したときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-155">The overall operation is finished when the tail of the pipeline finishes.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#8](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#8)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#8](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#8)]  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-156">データフローの完了は、いずれかのスレッドから、または複数のスレッドから同時に待つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-156">You can wait for dataflow completion from any thread or from multiple threads at the same time.</span></span>  
  
## <a name="the-complete-example"></a><span data-ttu-id="1c25e-157">完全な例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-157">The Complete Example</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-158">次の例は、このチュートリアルのコード全体を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-158">The following example shows the complete code for this walkthrough.</span></span>  
  
 [!code-csharp[TPLDataflow_Palindromes#1](../../../samples/snippets/csharp/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/cs/dataflowpalindromes.cs#1)]
 [!code-vb[TPLDataflow_Palindromes#1](../../../samples/snippets/visualbasic/VS_Snippets_Misc/tpldataflow_palindromes/vb/dataflowpalindromes.vb#1)]  
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1c25e-159">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-159">Next Steps</span></span>  
 <span data-ttu-id="1c25e-160">この例では、データフロー パイプラインを介して処理するために 1 つの URL を送信しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-160">This example sends one URL to process through the dataflow pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-161">パイプラインを介して複数の入力値を送信する場合は、自動車工場で部品が通過する方法に似た並列処理の形式をアプリケーションに導入することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-161">If you send more than one input value through a pipeline, you can introduce a form of parallelism into your application that resembles how parts might move through an automobile factory.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-162">パイプラインの最初のメンバーが結果を 2 番目のメンバーに送信する場合、最初のメンバーは、2 番目のメンバーが最初のメンバーの結果を処理するときに、並行して別のアイテムを処理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-162">When the first member of the pipeline sends its result to the second member, it can process another item in parallel as the second member processes the first result.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-163">データフロー パイプラインを使用して実現される並列処理は、*粒度の粗い並列処理*と呼ばれます。一般的に、少数の大きなタスクで構成されているためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-163">The parallelism that is achieved by using dataflow pipelines is known as *coarse-grained parallelism* because it typically consists of fewer, larger tasks.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-164">*粒度の細かい並列処理*を使用する、つまりデータフロー パイプラインのタスクを小さく、実行時間を短くすることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-164">You can also use a more *fine-grained parallelism* of smaller, short-running tasks in a dataflow pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-165">この例では、パイプラインの `findReversedWords` メンバーが [PLINQ](parallel-linq-plinq.md) を使用して作業リストの複数のアイテムを並列処理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-165">In this example, the `findReversedWords` member of the pipeline uses [PLINQ](parallel-linq-plinq.md) to process multiple items in the work list in parallel.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-166">粒度の粗いパイプラインで粒度の細かい並列処理を行うと、全体のスループットが向上します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-166">The use of fine-grained parallelism in a coarse-grained pipeline can improve overall throughput.</span></span>  
  
 <span data-ttu-id="1c25e-167">また、1 つのソース データフロー ブロックを複数のターゲット ブロックに接続して*データフロー ネットワーク*を作成することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-167">You can also connect a source dataflow block to multiple target blocks to create a *dataflow network*.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-168">オーバー ロードされたバージョンの <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.LinkTo%2A> メソッドは、ターゲット ブロックがその値に基づいて各メッセージを受け入れるかどうかを定義する <xref:System.Predicate%601> オブジェクトを受け取ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-168">The overloaded version of the <xref:System.Threading.Tasks.Dataflow.DataflowBlock.LinkTo%2A> method takes a <xref:System.Predicate%601> object that defines whether the target block accepts each message based on its value.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-169">ソースとして動作するほとんどのデータフロー ブロック型では、接続されたすべてのターゲット ブロックにメッセージを提供します。これは、いずれかのブロックがそのメッセージを受け入れるまで、ターゲット ブロックが接続された順序で行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-169">Most dataflow block types that act as sources offer messages to all connected target blocks, in the order in which they were connected, until one of the blocks accepts that message.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-170">このフィルター機構を使用すると、特定のデータはあるパスを通り、その他のデータは別のパスを通るように仕向ける、接続されたデータフロー ブロックの体系を作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-170">By using this filtering mechanism, you can create systems of connected dataflow blocks that direct certain data through one path and other data through another path.</span></span> <span data-ttu-id="1c25e-171">フィルター処理を使用してデータフロー ネットワークを作成する例については、「[チュートリアル: Windows フォーム アプリケーションでデータ フローを使用する](../../../docs/standard/parallel-programming/walkthrough-using-dataflow-in-a-windows-forms-application.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-171">For an example that uses filtering to create a dataflow network, see [Walkthrough: Using Dataflow in a Windows Forms Application](../../../docs/standard/parallel-programming/walkthrough-using-dataflow-in-a-windows-forms-application.md).</span></span>  
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c25e-172">参照</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-172">See Also</span></span>  
 [<span data-ttu-id="1c25e-173">データフロー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c25e-173">Dataflow</span></span>](../../../docs/standard/parallel-programming/dataflow-task-parallel-library.md)
